!أُمّي
لِما تحتاج "مِيتسوروغي" إلى عمل؟
...لقد قطعنا وعدنا جميعًا
.أن نعيش دون استخدام شفراتنا بتهوّر
قسَم هياكّا", أليس كذلك؟"
!أصبتِ
!فعلتُها
!إبتسامة تسو-تشان رائعة للغاية
.هذا سيءٌ، نحن نختصِر الوقت
,من الأن فصاعدًا
سوف تكون قصة تسو-تشان كالفيلم
!الوقت مبكرٌ جدًا على ذلك
!أهلاً بك
.مِن هنا لو سمحت
واقفة... كزَهرة
جالسة, كزَهرة
حتى المشيُ، كزهرة
!"إنها تمامًا كلماتٌ تصِفُ "جويزومي سان
!ها أنتِ ذا
سوو-ني"، كنتِ تختلسين النظر مرة أخرى أليس كذلك؟"
...موعد الغداء لا يختلف عن الخط الأمامي
.ابقي هذا بذاكرتكِ
!لقد سكبتِ الشاي
!لأنك ركضتِ هكذا
!أشكركم على اهتمامكم
!عُد مرة أخرى
!عملٌ عظيم اليوم
!جويزومي-سان
شكرا جزيلاً
استمروا هكذا في الغد أيضًا، حسناً؟
!أجـــل
!حسناً
!بالتّاكيد
سو-نيساما"،  أنتِ تشبهين جويزومي-سان أليس كذلك؟"
إنها رائعة وجميلة! ألن يكون من الرائع أن أصبح مثلها؟
!حسناً، دعينا نحاول تقليد جويزومي-سان
هــــــذا هــــــو
.هذا صحيح
.قد يكون من الجيد البدء بالمظهر
أي جزء من جويزومي-سان يعجبك، سو-ني؟
...جمالها
!جمالها
كيف أبدو؟
!تبدين رائعة
ماذا بعد؟
!برودتها
!هذا ينطبق هنا
!لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن
!معدتي تؤلمني
!هذه تحفة رائعة
!أنزلوني
ماذا كنتم تفعلون أنتم الثلاثة هناك؟
جويزومي ماساميون: أنت هُناك، توقّفِ عن الضّحك
هل حصلتِ على كل شيء؟
.بلى
قُلي, هل أبدو هكذا لك؟
!لا
!بالطبع لا
.حسناً
...أنتِ بعيدة عن متناول يدي
.أعتقد أن البدء بالمظاهر أمر مهم
.حتى لو كنتِ فقط تقليدين، سوف يصبح هذا طريقٌ نحو نفسك الجديدة
.فقط واصلي العمل
!إذا إستسلمت يوماً ما، فقط أترك الأمر أختكِ الكبيرة
!سأفعل
HerokuSubs : ترجمة و إلخ
!هذا كل شيء لهذا اليوم
!"في المرة القادمة "قصة تسوو-تشان
!لن يحدث