... أنا مرهقة
هل أنت متعبة؟
.نعم، قد أحتاج إلى تلميعٍ جيّد
.التلميع: مصطلح في "تينكا هياكين"، حيث يمكن لمستخدم ميتسوروجي أن يزيل تعب سيفه
...قد أفقد حدّتي
!هذا مريع
!النمور ، رجاءً دلكيها
Rawr!
.هذا كل شئ حتى الان
...هذا لا يكفي
.إستمري
!أهلا بك
!شكرا جزيلا لك
!كان هناك الكثير من العملاء اليوم
.ذراعاي وساقاي يؤلمانني
.يجب أن يتعلم كلٌّ من "سوو-ني" و "نوو" مني
.السباحة في الحمام بطريقة سيئة
.الحمام مكان مقدّس لتطهير جسدنا وروحنا
!لكنني لست متعبة على الإطلاق
.يجب أن تتعلم هو-نييساما من أنثى ناضجة مثل كووانا غو-سان
نعم نعم
أنت تصغي إليّ حتى ؟
.كلكم هنا. عفوا
....كوانا غو-سان
الأخوات هوتشو: أيام صعبة
!بالتأكيد كان اليوم متعِب
!أجل
Wheee!
.أنتِ، السباحة في الحمام سيئة
!حتى "كووانا غو-سان" توبّخك
ماذا علي أن أفعل لأكبر؟
كيف يمكننا أن ننمو؟
.أريد أن أكبر مثل ميتسوروغي
!نعم، كلنا نريد أن نكبر بسرعة
.ليست هناك حاجة للإستعجال
.سوف تستمرين في النمو
.وبما أن الأمر كان كذلك بالنسبة لنا أيضا
نعم
...ما يزال
...لتبدين جذابة وأنيقة مثل جويزومي-سان و كووانا غوو-سان و غوو-سان
.على أي حال، أريد جسداً رائعاً
,على أي حال
.أريد جسداً رائعاً
تعني الشفرة※
.فقط افعلي ما يمكنك القيام به بشكل أفضل
...كل ما يمكن أن نفعله أفضل
...تبدو ثقيلة لكنها عائمة
أكتافي دائمًا ما تزداد صلابة
.وكان ذلك مرهقًا
!في هذه الحالة
!شكرا لمساعدتك كل يوم، واسمحي لي أن أقدم لك تلميعاً جيداً
كووانا غوو-سان ، أيمكن أن نقدم لك تلميعاً؟
!هيا! هيا
...لا هذا جيد
.لا حاجة إلى التراجع
!هذا هو أقل ما يمكننا القيام به
!دعينا نعبر عن امتناننا
...انتظري
!فقط إسترخي كووانا غو-سان
هل يمكنكِ القيام بذلك بشكل صحيح، نوو؟
!بالطبع
!فقط اتركه لي
!أرجوكي إهدئي
!كل شيء على ما يرام
!الحمام مكان مقدّس
الحمام مكان مقدّس
ليست هناك أي دافع خفي※
!انتظري ... ليس هذا المكان
HerokuSubs : ترجمة و إلخ
!يبدو أنه شعور جيد
لماذا لا ندخل الحمام أيضًا؟