avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من طرف
@HerokuSubs :تابعونا على تويتر على
."مصدر قوّة الميتسوروغي الخاصة: "ميتاما
ميتاما
.مع ذلك، يُمكن لكل الميتسوروغي تفعيلُ قدرتها الخاصة
.لا يهمُّ ما هو الوضع
!وجبة اليوم هي اللَّحم
!لنبـدأ إذاً
[مـــوووووه]
.أنا مُتحمِّسة
.هذا هو أول لحمٍ مشوي لنا
.آسفون لجعلكِ تنتظرين
كاشو كيوميتسو
.شكرًا لكِ على إعداد هذا لنا
كيكو إيشيمونجي نوريمون
.يبدو أنَّ الجميع هُنا
.نعم، لقد سئِمنا الانتظار
.كيف انتظرنا قُدوم هذا اليوم
.دعونا نبدأ هذا على الفور
,ضربُ الظلام
شويُ اللَّحم بدأ
شواء الهدف
!الآن، شويُ اللَّحم
?! ?! ?!
قِطعة مفضلة
!أسرع وأقوى
!لا، إنها تأكلهم
!ليسَ هذهِ المرة
! ! ! !
!ها أنا آتية
!تعال يا ظلام
-لتبديدها مع عيدان تناول الطعام، كما هو متوقع من كوانا
!
"كوانا غو: "أنا آسفة
.أنا آسفة
.في ساحة المعركة، لن يكون هناك دائمًا مُعارضون يمكنك هزيمتهم
!لذلك نحن نقوم بتدريبٍ خاص
هل يمكنك أن تقطعي ثلاثة من هذه اللحوم المشوية لنا؟
قِطعة مفضلة
!نادر
!متوسط
!أحسنت عملاً
!أضهري لنا على ما أنتِ قادرة عليه
!خُدعة أو لحم
!اعطينا اللحم
هزيمة
.اللحوم المشوية وحشية حقاً
!خُصومنا أكثر من اللازم
. لقد قلتِ ذلك
!لا
!الفريق الأول، كاشو كيوميتسو
قِطعة مفضلة
!لا يزال بإمكاني الذهاب أبعد من ذلك
!يمكنك مواكبة الدّفع ثلاثي المراحل
!سوف أتجاوز الحد الخاص بي
!مهلاً، لقد أعدَدتُ واحدة
قِطعة مفضلة
...يبدو أنني أنا الوحيدة التي بالكاد كان لديها البعض
...في هذه الحالة
!سوف أُنهي هذا بضربة واحدة
!جويزومي-سان
.أعتقد أني سأبقا في مأوى
!إشْتَعِلي! ميتاما
قِطعة مفضلة
.شويٌ رائع، أليس كذلك
.لقد أُحرِقنا
-مشوية تمامًا
.شويٌ رائع، أليس كذلك
avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من طرف
@HerokuSubs :تابعونا على تويتر
...اللحوم المشوية هي
!الحرب...