.في الآونة الأخيرة، لم تكن حادثة ماغاتسوكي
.لقد كانت سلمية
!هذا لمن هم يبحثون عن الإثارة
!تادااا
!دمية ماغاتسوكي اليدوية
...قمتِ بعمل شيء غريب مرة أخرى
!صنعتها باستخدام دمية كانت في المخزن
♪～
!لماذا تتبعينني؟
.ينبعث منه بعض الضوء الغريب
!دعونا نحل هذا اللُّغز معاً
!هيا! هيا
ما هذا؟
!المتجر مليءٌ باليقطين
*إذا قمتِ بالكوسبلاي ستحصلين على حلوى مجانية
.اليوم هو عيد الهالوين، الذي يبدو وكأنه حدثٌ أجنبي
هالوين؟
.قالت هالوين
.لقد صنعتُ قناعاً
أقُلتِ حلويات مجانية؟
.أنا... سأقوم بأفضل ما عندي
غوكوتاي يوشيميتسو
.أكملتُ التحضير
ميداري توشيرو
غوتو توشيرو
!دعونا نحصُل على طُنٍّ من الحلوى
!أتطلّع إلى ذلك
نامازو توشيرو
جوكوتاي يوشيميتسو: أعطيتهم تِلك الأقنعة
...ها نحن ذا
!خُدعة أم حلوى
ما نوع التعويذة هذه؟
.الجميع يرتدي أقنِعة غريبة
هـ..هل تحتاجون شيئاً منا؟
!خُدعة أم حلوى
?
.هذا يختلف عمَّا قيل لنا
هم لا يريدون إعطاءنا الحلويات؟
.هذا أمر غريب جداً
.على الرغم من أنه قال سيقدمون لنا الحلويات مجانًا
.ربما سيفعلون ذلك إذا طلبتها غوكو الرائعة
?!
!صحيح
.أرجوكِ افعليها
.نحن نعتمد عليك
!ثم! سوف سأعطيه محاولة
!خُدعة أم حلوى
.أعطونا بعض الحلوى رجاءً
Rawr!
!غوكو-تشان جميلة جداً
...بمعنى آخر، إذا لم تعطينا الحلويات
فسوف نقوم بخدعة لكِ
ما الذي يحدث اليوم؟
!على الرغم من أنه من المؤكد أن هناك خطب ما معهم، يحاولون بالقيام بحدعة علينا
!هل يمكن أن يتم التحكم فينا بواسطة تلك الأشياء على رؤوسهم
!أنت على حق! هناك شيء عجيبٌ معلّق على رؤوسهم
,الآن بعد أن ذكرت ذلك
!قد يكون السبب
!إذا كان هذا هو الحال
!إكتملت المهمة
!مهلاً! هل لا بأس في تحطيم ممتلكات المتجر؟
.من أجل إعادة الجميع إلى طبيعتهم، ليس لدينا خيار آخر سوى القيام بذلك
ارجاعنا إلى وضعنا الطبيعي؟ ماذا تقصدين؟
تلك الأشياء على رؤوسكم
وهذا الشيء هنا كان يُسيطر عليك
كان ذلك على المنشور الإعلاني، أليس كذلك؟
.لقد كُتِب هناك
ما هو الكوسبلاي؟
.انه شيء مثل التّمويه
هل تقصدين أنكم كنتم تحتفظون بحدث المتجر طوال الوقت؟
.يالها من راحة! هذا يعني أنه لم يتم السيطرة على ميتسوروغي
Rawr!
...يال الهول
...لقد عملنا بجد لفعل ذلك
خُدعة
أم
حلوى
HerokuSubs : ترجمة
.كان ذلك مؤسفًا قليلاً... هذا كل شيء لهذا اليوم
.حتى المرة القادمة