avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من
مُتَصَدِّئةِ
...في الأمس تم استجوابي حول صدأ ميتسوروغي
تقصدين ذلك الوقت عندما تقيأت
الدم واضطررت إلى شرح حالتك الصحية؟
...أجل، في النهاية لم أكن أعرف ما يجب أن أقوله
حسنًا، ألا بأس بالذهاب مع شخص فيه "حالة ميتسوروغي خارجة عن السيطرة"؟
-أنا أرى
.انتهى الوقت
-قليلاً فحسب سيكون جيداً
.رجاءً لا تقلقي في أن نبدأ من جديد
!تقرير الحالة
!تم قطع الأحكام من جميع الفروع
...الفرع الوحيد المتبقي هو الأيسر
.هنا...
.وأخيراً وصلت
.صحيح
.يبدو أن الحصاد أقل من المتوسط هذا العام
.بدءُ خط الدفاع النهائي للمبنى الرئيسي
.(مكالمة واردة من (موميجيغاري
!الهدف يقترب بسرعة من المبنى الرئيسي
!ماذا قلتي؟
.إنها طريقة أسرع مما توقعنا
...أو
هل كان هذا الجُزءُ من خطتك طول الوقت؟...
!انا ايضاً جائعة
موميجيغاري كانميتسو
!سيطري على نفسك
...الأرز الجديد ...أرزٌ أبيض
إنابا غو
...هـ..هذا بسبب
!!!!لقد أكلتِ طعامي دون إذنٍ مني
!أنا أسفة
"موميجيغاري كانميتسو: "حيثُ بدأَ كُل شيء
!لم أدرك ذلك
كيف يتم تحضير الأرز؟
!فقط لفترة أطول قليلًا حتى يتم ذلك
ماذا عن تجديد الخبز؟
!نوو؟
!كل شيء جاهز
!إنتشروا
!تم تعيين الهدف إلى الفِناء
سنحاول إنهاء طبخِ
!الأرز في هذه الولاية
!أرُززززز
.هذا سيء. هي تعلم ذلك
...لا يمكن
!هي تأكل أكثر من اللازم
!!!أرُززززز
.هذا سيء
!سأكسـب بعـض الوقـت
!أطلقوا النار علينا بصواريخ الخبز
...لكن
!لا بأس
...أريدها
!أن تتناول الأرز المطبوخ الطازج...
!(غوو)
.إطلاق
إذا استطعنا الحصول على رغباتنا
لكي تتحقق الآن، نريد زوجًا من الأجنحة
...أنا أسفة
.لأنني كُنتُ حمقاء جدًا...
نريد أن ننشر هذه الأجنحة
.لا، أنا الشخص الذي يجب أن يعتذر
.الحقيقة هي... أريد أن نتناول نحن الإثنين الطعام معًا
.وتحلّق عاليًا في السماء الرائعة
.فهمت
...سيتم تحضير الأرز قريبًا
!لنأكلَه معًا
نحو السماء الحرة دون أي حزن
!إنه جاهز
!إكتملت المهمة
أريد أن أنشر أجنحتي
! !
حُلم؟
.و أذهب
الأكل معًا يجعل الطعام لذيذاً، أليس كذلك؟
!أجل
avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من
.أنا جائعة
هل سنطبخ اللحم المشوي في المرة التالية؟