فى "ميجي مانشن"، من أجل تلبية طلبات من ميتسوروجي الخاصة و تزويدهم بالموارد
...أنا و "ناناكا" و
ناناكا
!يايوي، فريق الدعم، مستعدون للمساعدة
يايوي
.إن مهمتنا هي التحضير، بما في ذلك إنشاء شيء ما ، إذا لزم الأمر
حتى لو كان فقط لتضييع بعض الوقت
يايوي! هل صنعتِ شيئًا غريبًا مرة أخرى؟
.هذا كل شيء لهذا اليوم
!يايوي
أنا لن أغضب لذا اخرجي الآن
مشروع • يايوي
!!!"أولاً :بطولة تفاخر مذى لطافة "تسودا إشيزن-نو-كامي سوكيهيرو
...لا مانع من أن أكون النقطة الرئيسية في هذه البطولة
تسودا إشيزن-نو-كامي سوكيهيرو
ولكن لماذا أنا الجائزة؟
!دعونا نرحب بمشاركينا الذين جاؤوا إلى هنا اليوم للتحدث عن جاذبيتها
!لا تتجاهلوني-
: رقم 1
...إذا كان الأمر يتعلق بحب تسو-تشان ، عليك أن تشير
سوبورو سوكيهيرو
!سوبورو سوكيهيرو
هل هنالك للوقت محدد؟
.أمي, رجاءً، انهي هذه البطولة بأسرع وقت ممكن
!يمكنني أن أتفاخر بشأن مدى ظرافتك في أقل من 3 أيام
.هذا وقت طويل
!وهنا مشاركتنا الأخيرة
جميل جدا
الاخيرة؟-
لا يوجد سوى 2؟
.الأخوات هوتشو" الذين أنهم ليس لديهم أي شيء آخر للقيام به"
سمعنا ذلك
تسو-تشان سوف
!تلعب معنا
مهلاً، أنا لا أعرف أي شيء عن ذلك ؟
.....حسنًا، دع بطولة التّباهي
أي نوع من الخُدعة هذه؟
.لقد جعلتهم يفعلونها
هيهي"، مدهش، صحيح؟"
...أجل
!لنبدأ
مشاعر سوبورو سوكيهيرو تجاه تسو-تشان
مشاعر سوبورو سوكيهيرو
تجاه تسو تشان
سؤال: أول انطباع لكِ عن تسو-تشان؟
بِضع كلمات عن الجاذبية، أليس كذلك؟
,حتى الأشياء الصغيرة التي تقوم بها لطيفة
كيف تقولين، لطيفة أليس كذلك؟
سؤال: هل لها جاذبيتها من الدرجة الأولى؟
.نعم هذا صحيح
.بغض النظر عمّن تَسألين، أعتقد أنهم سيقولون نفس الشيء
وأعتقد أن تسو-تشان
.صُنِعت من كل اللطافة في العالم
...هذا نوعاً ماً محرج
بضع كلمات عن جاذبيتها، حسناً؟
"سوبورو سوكيهيرو: "بضع كلمات
!انتهى الوقت
"بعد ذلك، دعنا نسمعها من "الأخوات هوتشو
...ذكرياتنا مع تسو-تشان هي
الأخوات هوتشو" قابلو لِأول مرة تسو-تشان في ذلك"
.اليوم الجميل في فترة ما بعد الظهر في الربيع
إنتظري ما كان ذلك؟
!أصمدو
لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتم سحرها من قبل الأخوات، من هي زميلة ميتسوروغي
من هذه بحق الجحيم؟
هذه أنتِ تسو-تشان. (الأخوات: هذا صحيح!)
!هذا مثير للشك
مستوى الكمال الذي لا يمكن تمييزه
مستوى الكِمال
الذي لا يمكن تمييزه
سؤال: هل أنت فخورة بهذا العمل؟
.نعم إنه كذلك
سؤال: هل ستصبح ضربة كبيرة؟
ثمة ناسٌ قاموا بإجراء عمليات شراء متعددة بأنفسهم, إذاً
.نحن نعتقد ذلك، نعم
!سأقوم بإلغاء هذه الطلبات
!لقد شعرت بذلك
!تماماً كما في السيناريو
على الرغم من أنني قمت بالتسجيل المسبق لهم؟
ثم أي تسو-تشان من المفترض أن أعانق من الآن فصاعداً؟
!أكتبي تعليقًا هنا
...كانت هذه البطولة كلها بالنسبة لي فقط, لأقول هذا
.أمي
نعم، ماذا هناك تسو-تشان؟
...ألم
تريدني؟...
!تسوو-تشان
.جميعاً، أسرعو وأذهبو إلى النوم
HerokuSubs : ترجمة و إلخ
!"الحلقة القادمة هي "حلقة حمام
!مذا؟