avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من طرف
@HerokuSubs :تابعونا على تويتر على
!اليومُ هو عيدُ الميلاد
...فعليًا اليوم
.لقد كُنا نعد شيئاً ما...
.نأمُل أن تُحب مجموعة جويزومي ذلك
!بلى
!نعم
!"ميري كريسماس"
هدية؟
!نعم
.لقد أعددناها بأنفُسِنا
.صنعها بكل بحب
!نعم
.نحن متشوّقون لذلك
!هديتي أولاً
!تادا
!لعبة فخمة
هل هذه أنا؟
!صحيح
.ساعدتني (سو-ني) و (نوو) كثيراً
!هذا مُذهل
.شكراً، ســأحافظ عليه
.أنا سعيدة
.هذه منّي لـــ(كوانا غو)
!من أجلك
.سمعتُ أنكي تحبين الكتب
.كم هو جميل
!صنعنا جميعًا هذا الكتابَ معًا
.هذه الهدايا كانت مذهلة
!شكرًا جزيلاً
!أنا سعيدة جدًا
!أخيرًا، هديتي
!من أجلك
جويزومي تُحب التفاح
.لذا أحضرتُ لكِ عطرَ التفاح
عطر؟
نعم! 100 ٪ من التفاح الطبيعي
!الذي جمعتهُ بنفسي
...فهمتك
...حسنًا
.شكرًا لك...
"جويزومي ماساموني: "العُلبة مذهلة
!ما هذا
!كم هو رائع
!جذّاب
!حسناً
.في الواقع، نحن الثلاثة أعددنا هدية أيضًا
?!
.اختار ثلاثتُنا ذلك
ما هو؟ ما هو؟
.أنا متأكدة من أنها سوف تبدو رائعة عليكما يا فتيات
!إنه شريط
!شريط
!نعم إنه شريط
Presented by: HerokuSubs
!شكرًا جزيلاً
mune ni tomotta hi ga moeteiru (yurari)
إشتعلت النيران داخل صدري (بخفّة)
fureatta bun dake atsuku naru (motto motto)
تُصبح عاطفيّة ونرتبط سويّاً (أكثر وأكثر)
sore wa tokubetsu dakedo hitotsu janai
إنها خاصة، لكنها ليستِ الوحيدة
sorezore ni totte no tokubetsu nano
كل واحدة منهم مميزة
"ichi" omoiyari "ni" kangaete
واحد" الرحمة "اثنان" التفكير"
"san" mamori nukeru chikara wo
ثلاثة" قوّة الحماية"
issho nara dekiru shinjiteru yo
أعتقد أننا يمكن أن نفعل ذلك معًا
Kore wa aijou yuujou sore ijou
.هَذا هُو الحُبُّ والصَّداقة، بل وأكثرُ من ذلك
kizuna ainou yuunou tsuyoku natteru
.أنا أعلم، كما تعلمين، إرتِباطُنا يزداد قوّةً
La la la la...Hontou ni sore dake?
لا لا لا لا~... ولكن هل هذا كل شيء؟
Meguru ounou hanmon koetemo
.وحتى لو تغلبنا على مُعاناتِنا
Yureru kanjou hannou doushitara ii
كيف نتعاملُ مع هذه المشاعر المترددة؟
La la la la...Shinken ni mukiau
~لا لا لا لا... نحن نواجه الأمر بصِدقٍ
Moroku yawana kankei janai no dakara
.لأن ارتباطاتنا ليست ضعيفة
sukoshi dake fumidashite ikou yo
!لذلك هيا لـنأخذ خطوة صغيرة إلى الأمام
hodokenai you ni te wo tsunaide
تمَسَّكو بأيدينا حتى لا ننفصل
doko made mo issho ni itai no
ولنكُن معاً أينما ذهبنا
otome gokoro hi matotte
أضيئي بشكلٍ زاهي، قلوبُ عذراااء
kurenai, hana wo sakasete
دعي الزهور القُرمُزية تتفتّح
otome gokoro hi matotte
أضيئي بشكلٍ زاهي، قلوبُ عذراااء
「شُكراً لكلّ من تابع الأنمي هذا كاملاً بترجمتي, وألقاكم في أنميات أُخرى」
avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من طرف
@HerokuSubs :تابعونا على تويتر على
.النّهاية