.كان عصر ميجي
.بسبب الأحداث الأخيرة والتدريب الشاق
.سيوفٌ مع ظهور البِكر
...ظهور ميتسوروغي
....كانوا يحاولون تحقيق تغيير كبير
!صحيح! في ملابس خادمة
...حسنًا، تنكا هياكن
!...بدءًا من الآن
سوكاشي ماساموني
هوشو ماساموني
سو-ني؟
هورينوكي ماساموني
ماذا يحدث؟
ماذا حدث للتو؟
.كانت "سو ني-ساما" السبب
!لا يمكن
ماذا علينا ان نفعل؟
..."ماذا علينا ان نفعل؟"
!"كان هذا خطأ "هوى ني-ساما
لماذا؟! لم تكن غلطتي
!...و...و الأهَم من هذا
!نحن بحاجة للإختباء
أتساءل على مذا يبحثن عليه الأخوات؟
"كوانا جو"
ربما حبوب اللقاح الحسّاسة؟
"جوو يوشيميتسو"
الأخوات هوشو: أيامٌ فوضوية
إذاً؟
ماذا يحدث هنا؟
جويزومي ماساموني
.يا إلهي
!نحن لا نعرف
!فجأة إنكسرت
!هذا ليس خطأنا
.من المؤكد أنتم أوّل من بدأها
.مهلاً, مهلاً، جويزومي-سان
.أنا متأكدة أنهم لم يقصدوا أي ضرر
و ماذا كان اذا؟
.لقد كان سببها هذا
مادة تشبه حبوب اللقاح الصفراء الكيميائية
رائعة ، أليس كذلك؟
من المحتمل أن تكون حبوب اللقاح الحسّاسة
.بالتأكيد هذا ليس صحيحاً
.حتى لو كانوا ميتسوروغي قد لا يتمكنون من التغلب على غضب حبوب اللقاح
.ها أنتِ ذا
!مهلاً يا غو
!كيف من المفترض أن نصلح هذا
سنغلق
اليوم
!
HerokuSubs : ترجمة و إلخ
.نراكم لاحقا