3  بعيداً  خذ  أخي   أرجوك
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASOUADI               AWPDIAW
ASVAOIUA               ASCOUASE
ASCASIAO               QWPERIRU
VOSDUVAI               ZXCOUASQ
ASOVASUV               TEAASRAS
ZXVSATRTI               VASAISTAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
ASOVUAS               TQWORTIO
GLENNNN               GLENNNN
XPCVXOPI               SOAUFOAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRASTY               FORTUNES
SHOCKING               LIGHTNING
TYPHOON               SURVIVOR
TONKETSU               ELEPHANT
ALLCAPSED               TEMPTEXT
ASDOUGA               ASVASOUF
TAOLDSUT               VOAUVUYA
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRAXFG               XXAFAAXX
TSDASDTA               BOASDYAA
RTWASOU               VASOYUGI
SCHOOLCO               MEDYANIME
BUBLEGUM               HORSESHIT
ASVIAYSIA               AASOUASF
SKOIULAM               DIUAKSMU
VAXFASFA               HSXAFAW
OVUASOU               KINGMAN
ASVASFOA               CXBASDAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
SAOFHOUS               BOUOASY
BLASPHEMY               DUMPLING
ANYTIMES               DOUBLEGUN
SNABELEN               DROMEDAR
HIDDDDEN               SENTENCE
RIGHTHAN               DEGNOMES
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASGAYZY               RTSYSDUY
ASDFGZXG               WRAZXSR
REQASAA               OPENTHEGA
VSAVASGF               PIASUOUA
BSDKOYAI               BADOUGHB
ASOGUAO               HPIAUSAA
WETTSHIRT               CONTEST
SKOIULAM               DIUAKSMU
SIBLINGSS               GASOGUA
OASFUASI               BVASDTAW
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRTOYAI               BSGASYAS
OASUTOAU               BSDIUIAOY
SKOIULAM               DIUAKSMU
مؤهلات                         ممثل الفصل
!كيف الحال، يا ممثلة الفصل
.أنا لست ممثلة الفصل بعد الآن
.من المحتمل أنك ستُختارين في الانتخابات المقبلة على أي حال
.أنا لا أعرف ذلك. من الممكن لك أيضًا أن يتم إختيارك
أنا؟ ولماذا هذا؟
.أعتقد أن لديك موهبة الرئاسة
هل تسخرين مني؟
.لست كذلك
...الرئاسة، حقاً
!الرئاسة!؟ لن تصل إليها، ممثل الفصل
!هذا الولد مجرد أناني
,إذا لم تسلك الأمور طريقه
!تأتيه نوبة غضب على الفور
!ليس هناك طريقة لِفوز شي فين في انتخابات ممثل الفصل
أي شخص يريد الترشح
.ليصبح ممثل الفصل، ليرفع يده
ماذا؟ لا أحد؟
من يريد أن يترشح لذلك؟
نحن نعرف بالفعل من ستكون، أليس كذلك؟
.لقد كانت ممثلة الفصل منذ المدرسة الابتدائية
هل هناك أي شخص آخر؟
.لا أحد
.رجاءً لا تتجاهلني
!!مواجهة المستقبل
هل بدأو بالترشّح؟
!تصويت
!!مواجهة المستقبل
.إنه متحمس لسبب ما
يا شي مياو، تريدين شارة؟
.لا أريد
!!مواجهة المستقبل
.من الواضح أنه سيخسر على أي حال
.ربما، نعم
!!مواجهة المستقبل
يجب أن تكون قادرًا عندما
.نعمل معًا بالقيام بإدارة الصف
سأستخدم تجربتي لأصبح وسيطة
. لكم جميعًا من أجل تحسين حياتنا المدرسية
...إذا وصلتُ إلى السلطة
أعدكم أن أجعل نظام
!المدرسة يلغي الواجب المنزلي
!يمكن للغير المؤمنين التغلب عليه
!أنا هنا لجعل المستحيل، مُمكن
!شي فين! شي فين! شي فين! شي فين! شي فين
!إنه يتفوه بعبارات لا معنى لها ولكن لديه حلم
!قد لا يحدث هذا اليوم أو غداً، لكنه سوف يفاجئك
.إذاً دعونا نحسب الأصوات
.كله هذا بفضلهما . شكرًا
شي
فين
.شي فين
شي فين
يولي
!أحسنت، شي فين
!انه يفعل ذلك
يو
لي
.يو لي
!ممثلة الصف ستعود مرة أخرى
!يا لها من منافسة شديدة
.شي فين
يو
لي
.يو لي
.يو لي. يو لي. يو لي. يو لي.يو لي. يو لي. يو لي
يو لي
شي فين
زلقد حصلتِ على 42 صوتًا، وحصل شي فين على 2 من الأصوات
يو لي
شي فين
.هكذا نكون قد اختتمنا فرز الأصوات
يو لي
شي فين
ألم يكن الجميع يُصوت لصالح شي فين؟
.ألقى الخطاب تماما
.تخمين الواقع يفوق الحلم
هل صوّتت لـشي فين؟
!بالتأكيد لا
يو لي
شي فين
ثم إذا حصل على صوت واحد، فمن أعطاه التصويت الآخر؟
...كيف لي ان اعرف؟ ربما كان
3  بعيداً  خذ  أخي   أرجوك
شخص ما وقع في حلمه...