3  بعيداً  خذ  أخي   أرجوك
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASOUADI               AWPDIAW
ASVAOIUA               ASCOUASE
ASCASIAO               QWPERIRU
VOSDUVAI               ZXCOUASQ
ASOVASUV               TEAASRAS
ZXVSATRTI               VASAISTAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
ASOVUAS               TQWORTIO
GLENNNN               GLENNNN
XPCVXOPI               SOAUFOAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRASTY               FORTUNES
SHOCKING               LIGHTNING
TYPHOON               SURVIVOR
TONKETSU               ELEPHANT
ALLCAPSED               TEMPTEXT
ASDOUGA               ASVASOUF
TAOLDSUT               VOAUVUYA
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRAXFG               XXAFAAXX
TSDASDTA               BOASDYAA
RTWASOU               VASOYUGI
SCHOOLCO               MEDYANIME
BUBLEGUM               HORSESHIT
ASVIAYSIA               AASOUASF
SKOIULAM               DIUAKSMU
VAXFASFA               HSXAFAW
OVUASOU               KINGMAN
ASVASFOA               CXBASDAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
SAOFHOUS               BOUOASY
BLASPHEMY               DUMPLING
ANYTIMES               DOUBLEGUN
SNABELEN               DROMEDAR
HIDDDDEN               SENTENCE
RIGHTHAN               DEGNOMES
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASGAYZY               RTSYSDUY
ASDFGZXG               WRAZXSR
REQASAA               OPENTHEGA
VSAVASGF               PIASUOUA
BSDKOYAI               BADOUGHB
ASOGUAO               HPIAUSAA
WETTSHIRT               CONTEST
SKOIULAM               DIUAKSMU
SIBLINGSS               GASOGUA
OASFUASI               BVASDTAW
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRTOYAI               BSGASYAS
OASUTOAU               BSDIUIAOY
SKOIULAM               DIUAKSMU
مكياج                                            الوجه
.شي ماو، أنت لستِ أنثوية كفاية
هل تعتقدين ذلك؟
.ألم تفهمِ الأمر؟ كاي شين لن يراكِ أبدا كامرأة هكذا
,لو كنت تبدين أكثر شبهاً بالسيّدات
!فسوف فستتمكنين من جعل قلبه يتخطى النبض
هذه أسلحة الفتيات. ليس اللكمات أو الركلات، حسنا؟
...أعتقد أنني أصغر قليلاً للتجميل
!لا! الجميع يستخدمه
.انظري، هناك مقاطع الفيديو عبر الإنترنت حول كيفية تطبيقها
!هيا يمكنكِ فعل ذلك
ربما هل يمكننا إمساك عيون كاي شين بطريقة أخرى؟
! خرقاءأنت تعرفين أنني
!إذا وجهت شيئًا حادًا إلى عيني، فسوف أطعن نفسي بالتأكيد
!فقط انظري! لا أستطيع حتى رسم دائرة
!مهلا! إذا قمتِ بهذا فسوف تكسرينه
...أنا خرقاء جدا
بحق الجحيم هذا؟
.هذا لأنوثة شي ماو
.دعني أرى عينيك
مهلاً انتظري! لماذا علي أن أفعل هذا!؟
.لأننا أشقّاء! لدينا نفس البشرة
!...مهلاً , مهلاً, مهلاً, مهلاً
!عيني
.هذا لا يؤلمني
قلت توقفي! أي نوع من التعذيب هذا؟
!هذا لا يؤلمني
حسنًا، لقد تم ذلك. تريدين وضع شعرٍ مستعار عليه؟
أهذا...أنا؟
!ثمّة شخص هنا
!آتية
.انتظري
!سأفتح أنا الباب
!مهلاً انتظر
مرحبا، شي فــ
.مرحبا
.شي مياو
من كان ذلك الآن؟
!نعم
!لقد جعلت قلب كاي شين يتخطى النبض
!لا، شي ماو! لم يكن هذا هدفنا
3  بعيداً  خذ  أخي   أرجوك
!لم يكن هذا هدفنا