avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من
3  بعيداً  خذ  أخي   أرجوك
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASOUADI               AWPDIAW
ASVAOIUA               ASCOUASE
ASCASIAO               QWPERIRU
VOSDUVAI               ZXCOUASQ
ASOVASUV               TEAASRAS
ZXVSATRTI               VASAISTAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
ASOVUAS               TQWORTIO
GLENNNN               GLENNNN
XPCVXOPI               SOAUFOAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRASTY               FORTUNES
SHOCKING               LIGHTNING
TYPHOON               SURVIVOR
TONKETSU               ELEPHANT
ALLCAPSED               TEMPTEXT
ASDOUGA               ASVASOUF
TAOLDSUT               VOAUVUYA
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRAXFG               XXAFAAXX
TSDASDTA               BOASDYAA
RTWASOU               VASOYUGI
SCHOOLCO               MEDYANIME
BUBLEGUM               HORSESHIT
ASVIAYSIA               AASOUASF
SKOIULAM               DIUAKSMU
VAXFASFA               HSXAFAW
OVUASOU               KINGMAN
ASVASFOA               CXBASDAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
SAOFHOUS               BOUOASY
BLASPHEMY               DUMPLING
ANYTIMES               DOUBLEGUN
SNABELEN               DROMEDAR
HIDDDDEN               SENTENCE
RIGHTHAN               DEGNOMES
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASGAYZY               RTSYSDUY
ASDFGZXG               WRAZXSR
REQASAA               OPENTHEGA
VSAVASGF               PIASUOUA
BSDKOYAI               BADOUGHB
ASOGUAO               HPIAUSAA
WETTSHIRT               CONTEST
SKOIULAM               DIUAKSMU
SIBLINGSS               GASOGUA
OASFUASI               BVASDTAW
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRTOYAI               BSGASYAS
OASUTOAU               BSDIUIAOY
SKOIULAM               DIUAKSMU
ليس  كلّ ُ شخصٍ
فائز
.لذلك قررنا أداء هؤلاء المتسابقين الأربعة في تتابع 1600 متر
مِتر بالتّناوب 4 × 400
شي فين
كاي شين
واس سوي
شياو مِنغ
!دعونا نبذل قصارى جهدنا في التتابع
!يالك من مزعج
.حسناً، ليس كما أن لدينا رأي في هذه المسألة
.والآن ، سأُدرج الجوائز
الجوائز؟
...جائزة المركز الأول هي
.وجبة دورة كاملة في مطعم من الدرجة العالية
حقاً!؟
!فقط لمن في المركز الأول
...جائزة المركز الثاني هي
.ورق مراحيض
...انخفضت قيمة الجائزة بشدة
بحقكم من قرر هذه الجائزة؟
ورق مراحيض!؟
.نعم، إنها الجائزة التي نحتاجها
.من الأفضل الفوز بها
.اتركيها لي
...جاهزون
...إستعدااااااد
، الحدث الرياضي في اليوم الأخير، سباق التناوب قد بدأ
!يمكن أن يأخذ شي فين  المركز أولًا
!ومع وجود كاي شين في الفريق، سيكون الفوز سهلاً
!لا تفُز أولاً
.انظري إلي، شي مياو
...انا
!سأركض من أجلك...
!وان سوي سريع
!هذا يكفي، خفف سرعتك
!شي الفين! الباقي متروك لك
!أجل
!واحد إثنان ثلاثة أربعة! واحد إثنان ثلاثة أربعة
ماذا تفعل؟
ستلحق الأذى بنفسك إذا لم تتمدد، أليس كذلك؟
أنت تفعل ذلك الآن!؟
!أربطة حذائي
انه بطيء جدا! ماذا يفعل شي الفين!؟
شي فين، لماذا تركض ببطء شديد؟
إسرع واجتاز العصا
!كاي شين، أمسك
!هذا مستحيل
!مع هذه المسافة، الحصول على المركز الأول ميئوس منه
!كاي شين! ستكون في المركز الثاني
!من أجل ورق المرحاض خاصتي
!إنه سريع،كاي شين! قُبض من الخلف! إنه يقترب من الصدارة الآن
!هل انتهى المركز الأول؟...هدففففف
!حسناً
.كاي شين يأخذ انتصارًا مفاجئًا بلِسانِه
!بحقكم، ظننت أننا انتصرنا
أنت من فريق المركز الثاني، أليس كذلك؟
... أريد أن اطلب منكِ معروفًا
!شي فين
!هدفك هنا
!!تذكرت أنك شعرت بالقلق حيال ورق المراحيض لفترة
!كاي شين
شي مياو؟ الى أين تريد الذهاب؟
!سوف نعبر الهدف
3  بعيداً  خذ  أخي   أرجوك
.هذه هي الحلقة الأخيرة :'(
avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من