3  بعيداً  خذ  أخي   أرجوك
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASOUADI               AWPDIAW
ASVAOIUA               ASCOUASE
ASCASIAO               QWPERIRU
VOSDUVAI               ZXCOUASQ
ASOVASUV               TEAASRAS
ZXVSATRTI               VASAISTAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
ASOVUAS               TQWORTIO
GLENNNN               GLENNNN
XPCVXOPI               SOAUFOAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRASTY               FORTUNES
SHOCKING               LIGHTNING
TYPHOON               SURVIVOR
TONKETSU               ELEPHANT
ALLCAPSED               TEMPTEXT
ASDOUGA               ASVASOUF
TAOLDSUT               VOAUVUYA
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRAXFG               XXAFAAXX
TSDASDTA               BOASDYAA
RTWASOU               VASOYUGI
SCHOOLCO               MEDYANIME
BUBLEGUM               HORSESHIT
ASVIAYSIA               AASOUASF
SKOIULAM               DIUAKSMU
VAXFASFA               HSXAFAW
OVUASOU               KINGMAN
ASVASFOA               CXBASDAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
SAOFHOUS               BOUOASY
BLASPHEMY               DUMPLING
ANYTIMES               DOUBLEGUN
SNABELEN               DROMEDAR
HIDDDDEN               SENTENCE
RIGHTHAN               DEGNOMES
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASGAYZY               RTSYSDUY
ASDFGZXG               WRAZXSR
REQASAA               OPENTHEGA
VSAVASGF               PIASUOUA
BSDKOYAI               BADOUGHB
ASOGUAO               HPIAUSAA
WETTSHIRT               CONTEST
SKOIULAM               DIUAKSMU
SIBLINGSS               GASOGUA
OASFUASI               BVASDTAW
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRTOYAI               BSGASYAS
OASUTOAU               BSDIUIAOY
SKOIULAM               DIUAKSMU
الفقر                                            المطلق
هل يمكننا أن نذهب إلى منزلك اليوم، وان شوي؟
.أعني، لم نذهب لهناك مرة واحدة
...لا
!لكن منزلي بعيدٌ من هنا
.نحن لا نمانع
!غُرفتي فوضوية
.على أي حال، اليوم ليس مناسباً. آسف
.حسناً
...ثم
ما رأيك غداً؟....
!هذه هي المرة الأولى التي يقوم فيها السيد الشاب بدعوة الأصدقائه
!أنا أفيضُ فرحاً
...حسنًا، لم أستطع رفضهم
!نحنُ بحاجةٍ إلى أن نتحرّك
!حسناً
!انتظر
...كنـت أريـد طلـب معـروف منـك
أنت، هل وصلنا؟
إلى أي مدى ستجعلنا نسير؟
.نحن تقريبا هناك
!أنظرو! منزلي هناك
بواسطة صِلاتي مع أقربائي
تمكنت من الحصول على حيٍّ فقير مثل هذا تم بناؤه بين عشية وضحاها
.انهم بالتأكيد لا يعرفون أنني غني
إنها مظلمة وضيقة ورائحته كريهة وقذرة،  لذا اجلسوا جميعاً
...بالتأكيد
هل هذا جدّك؟
.أهلاً بك
.أنا والدُ وان شوي
الآب!؟
.يجب أن لا تنهض من السرير يا أبي
أعتقد أننا ربما تجاوزناها؟
!لا، هذه فرصة جيدة لإختبار صداقتك معهم
!إذا كانوا أصدقاءً حقيقيين، فسيقبلونك كما أنت
!صحيح
!يا صاح، هذا المكان كالمزبلة
!مهلاً، لا تقُل ذلك أمام وان شوي
يا شباب، تشعورون بالراحة؟
!نحن مرتاحون جدا
...نعم ... البيئة هنا قريبة جدًا من الطبيعة
...هذه هي
!الصداقة...
صحيح! ربما قد تكونو عطشانين يا رفاق؟ تريدون شيئاً للشرب؟
.ليس لدينا سِوى الماء
!هذه هي الصداقة
مهلاً أبي، ما الذي سنخبرهم به في المرة القادمة؟
"ولقد جاء محصِلو الديون في المكان الذي ذهبوا إليه أخيراً"
هذا كل ما يمكنك قوله لهم، أليس كذلك؟
3  بعيداً  خذ  أخي   أرجوك
.جميل، سأستخدم ذلك