3  بعيداً  خذ  أخي   أرجوك
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASOUADI               AWPDIAW
ASVAOIUA               ASCOUASE
ASCASIAO               QWPERIRU
VOSDUVAI               ZXCOUASQ
ASOVASUV               TEAASRAS
ZXVSATRTI               VASAISTAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
ASOVUAS               TQWORTIO
GLENNNN               GLENNNN
XPCVXOPI               SOAUFOAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRASTY               FORTUNES
SHOCKING               LIGHTNING
TYPHOON               SURVIVOR
TONKETSU               ELEPHANT
ALLCAPSED               TEMPTEXT
ASDOUGA               ASVASOUF
TAOLDSUT               VOAUVUYA
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRAXFG               XXAFAAXX
TSDASDTA               BOASDYAA
RTWASOU               VASOYUGI
SCHOOLCO               MEDYANIME
BUBLEGUM               HORSESHIT
ASVIAYSIA               AASOUASF
SKOIULAM               DIUAKSMU
VAXFASFA               HSXAFAW
OVUASOU               KINGMAN
ASVASFOA               CXBASDAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
SAOFHOUS               BOUOASY
BLASPHEMY               DUMPLING
ANYTIMES               DOUBLEGUN
SNABELEN               DROMEDAR
HIDDDDEN               SENTENCE
RIGHTHAN               DEGNOMES
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASGAYZY               RTSYSDUY
ASDFGZXG               WRAZXSR
REQASAA               OPENTHEGA
VSAVASGF               PIASUOUA
BSDKOYAI               BADOUGHB
ASOGUAO               HPIAUSAA
WETTSHIRT               CONTEST
SKOIULAM               DIUAKSMU
SIBLINGSS               GASOGUA
OASFUASI               BVASDTAW
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRTOYAI               BSGASYAS
OASUTOAU               BSDIUIAOY
SKOIULAM               DIUAKSMU
تنظيف                                      المدرسة
يــومُ الــتــنــظــيــف
.اليوم سنقوم بتنظيف المدرسة
.ربّاه، تنظيف المدرسة سخيفٌ جداً
.أياً كان دعنا فقط ننتهي من ذلك
أنت ستعمل ككاسح، حسناً؟
.بالتأكيد
لم تكن لدي أي فكرة... أليس لديهم أشخاص تم توظيفهم لهذا الغرض؟
...هذا سيء. إذا اكتشفوا أنني لم أنظف أبداً في حياتي كلها
...سوف يكتشفون ذلك
!لقد ولدت بملعقة فضية في فمي
!السيد الشاب
.الأن، سوف ألاحظ فقط ما يفعلونه
!لن أتعلم إذا لم أفعل ذلك بنفسي
!ربّاه، هذا مزعج
.فهمت
.لم نعد بحاجة لجمعها إذا كنت سأكنسها هناك. كم هذا مريح
!وان سوي
بحقك مذا تفعل؟
—أنا أكنس القمامة بهاذ
أبله! أتُسمي هذا تنظيفاً؟
!يمكنك جمع القمامة عن طريق حملها بهذا
...ماذا؟ لكن كاي شين
.جيد، أنت تبلي جيداً، كاي شين
!بالتأكيد، يا معلم
.التنظيف صعب
!أنت جيدٌ جداً في ذلك
.حقاً؟ حسنًا، أنا أقوم بمعظم أعمال التنظيف في المنزل
.لذلك لدي خبرة في هذا
هل كنت تُقلدني؟
...لا ليس كذلك
!أنا لا أقلِّدك
!كُنتَ كذلك
!لستُ كذلك
!أنت تفعل ذلك
.دعنا نرى ما إذا كُنتَ قادراً على سرقة مهارات التنظيف هذه
!حسناً! قلدني الأن، وان سوي
!لن اسمح لك أن تقلدني بسهولة
.التنظيف صعب
...لكن
!سيدي الشاب! ما خطبك بحق السماء؟
!اعتقدت أنني سوف أقوم بالتنظيف من الآن فصاعدًا
!هذا لا ينفع يا سيدي الشباب! سأساعد أيضًا
3  بعيداً  خذ  أخي   أرجوك
.لن افعل ذلك نهائياً
HrokuSubs : ترجمة
avrore.blogspot.com : موقعنا