3 بعيداً خذ أخي  أرجوك
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASOUADI               AWPDIAW
ASVAOIUA               ASCOUASE
ASCASIAO               QWPERIRU
VOSDUVAI               ZXCOUASQ
ASOVASUV               TEAASRAS
ZXVSATRTI               VASAISTAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
ASOVUAS               TQWORTIO
GLENNNN               GLENNNN
XPCVXOPI               SOAUFOAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRASTY               FORTUNES
SHOCKING               LIGHTNING
TYPHOON               SURVIVOR
TONKETSU               ELEPHANT
ALLCAPSED               TEMPTEXT
ASDOUGA               ASVASOUF
TAOLDSUT               VOAUVUYA
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRAXFG               XXAFAAXX
TSDASDTA               BOASDYAA
RTWASOU               VASOYUGI
SCHOOLCO               MEDYANIME
BUBLEGUM               HORSESHIT
ASVIAYSIA               AASOUASF
SKOIULAM               DIUAKSMU
VAXFASFA               HSXAFAW
OVUASOU               KINGMAN
ASVASFOA               CXBASDAY
SKOIULAM               DIUAKSMU
SAOFHOUS               BOUOASY
BLASPHEMY               DUMPLING
ANYTIMES               DOUBLEGUN
SNABELEN               DROMEDAR
HIDDDDEN               SENTENCE
RIGHTHAN               DEGNOMES
SKOIULAM               DIUAKSMU
VASGAYZY               RTSYSDUY
ASDFGZXG               WRAZXSR
REQASAA               OPENTHEGA
VSAVASGF               PIASUOUA
BSDKOYAI               BADOUGHB
ASOGUAO               HPIAUSAA
WETTSHIRT               CONTEST
SKOIULAM               DIUAKSMU
SIBLINGSS               GASOGUA
OASFUASI               BVASDTAW
SKOIULAM               DIUAKSMU
QWRTOYAI               BSGASYAS
OASUTOAU               BSDIUIAOY
SKOIULAM               DIUAKSMU
OVERWHELMING              EFFORT
.غدا سنقوم بإختبار اللغة الإنجليزية
تأكدو من مراجعة كل الدروس بشكل صحيح، حتى تتمكنو من تجاوزه بسهولة
يا رفاق ماذا فعلتم في الاختبار الأخير؟
.لقد حصلت على 14
.لقد حصلت على 15
!إذا لقد فزت هذه المرة أيضًا
!أخي، أيضاً حصلت على أعلى درجة في المرة الأخيرة
!وقبل ذلك أنا ربحت
من هم الخاسرون هذه المرة؟
!سنفوز بالجولة القادمة
.لقد أعددت قهوة
!ليس من عادتك أن تدرس
!نعم، أنا أبدل كل جهدي
يا إلهي؟
هل هذه ورقة غش؟
ماذا؟
كيف لهذا أن يكون جهداً؟
!انه صعب جدا، كما تعلمين. يجب عليك أن تكتب الكثير على هذه المساحة الصغيرة
المعذرة؟ هل أنت أبله؟
.يمكن أن تجعلها مجرد نسخة مصورة بدلاً من ذلك
أقُلتِ نسخة... مصورة؟
...أن تكوني قادرة على التوصل إلى مثل هذا الحل البسيط
!إذاً هذا يعني أنك قد قمتِ أيضًا بالغش، شي مياو
!لم يسبق لي أن فعلت شيئاً كهذا
.حسنا إذا
.سأذهب للقيام ببعض النسخ
شي فين!؟
نسخ
ﺔﻋ ﺎﺒﻃ
!تصغير
!يجب أن تصبح أصغر
! أصغر ! أصغر ! أصغر ! أصغر
!اللعنة، فكروا في الأمر قبلي
...لو كان إثنان فعلو نفس الشيء
!لن أفوز في هذه المباراة...
.سحقاً
!لا أستطيع قراءة أي من هذا
.لقد صغّرناها أكثر من اللازم
!أستاذ
.كاي شين يخفي شيئاً
ماذا اخفيت؟
!لـ..لـ..ليس لدي أي شيء
.وان سوي يبدو غامضاً أيضاً
بِحقّ الجحيم, يا صاح؟
!إن كنت تبحث عن شخصٍ أخر، فهو شي فين
!انه بالتأكيد يخفي شيئاً
.لا يوجد شيء هنا
!ولكن بالتأكيد
!أنا لست غشاشاً فاسداً مثل هؤلاء
.بذل الجهد مهم للغاية
.الجهد
.من المؤكد أن الأمر تطلب بذل الكثير من الجهد
,ومع ذلك
الّام" مفقودة من كلمة الحملة"
!حسنًا، لا توجد أي من هذه الكلمات في الاختبار
...كل من استغرق الوقت والجهد للقيام بكل هذا
.فقط مضيعة للوقت...
أليس كذلك, شي فين؟
هاذا
.هل هذا هو ما تسميه جهداً
3 بعيداً خذ أخي  أرجوك
!لقد قمت بأفضل ما عندي