avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من طرف
@HerokuSubs :تابعونا على تويتر على
نحن فتياتُ الكايجو
warera "kaiju girls"
وحوشٌ بلا إحترام، إنهم نحنُ
kaijuu plus zugataka   zu ga
جئنا من هنا وهناك ومن كل مكان
hai   acchi mo kocchi mo socchi mo gocchari shimakuri da
نحن نهتم بسلوكاتنا
kaijuu tachi zu ga chotto takai
لأننا دائمًا عند الحاجة
hai   ittarikitari touhonseisou   nantonaku
كل فتاة لها جانبٌ عنيف
otome gokoro ni wa kyoubou sei ga aru no
سنُقاتل ونمسك أيدينا، ونحن نتجاهل كل ما يحدث
butsukattari te wo tsunai dari nandakanda
!لنذهب! بأقصى سرعة إلى الأمام
Lets go! zenshin da!
⭐الفتيات
.هؤلاء "الفتيات" يكتسبن شعبية في الآونة الأخيرة
!انهم لطيفاتٌ جدًا
و رائعاتٌ أيضاً
تسمين هذه روعة؟
.لا تجعليني أضحك
.هوّني، عصر الفتيات على وشك الانتهاء
."سيصبح العالم لصالح "النجوم السوداء
يا ممثلة الفصل... هل يمكننا أن نطلب معروفًا؟
ما الأمر؟
...نريد حضور حدث "الفتيات" في الساعة الخامسة، لذلك
هل يمكنك القيام بواجباتنا للتنظيف بعد المدرسة اليوم؟
.طبعًا أكيد...
!شكراً
!كأنها إلهة
...لم أستطع الرفض مرة أخرى
!....والآن، الفتيات المشهورات
!سوف يقيمون حدثًا في شينجوكو في وقت لاحق من اليوم
...*الفتيات*
.هذا ما يتحدث عنه الجميع
!اليوم، 8 مايو عند الساعة 5 مساءً في مبنى عاصمة شينجوكو
...الناس يريدون دائما التغير عن أنفسهم
كل ذلك حتى يتمكنوا من تحقيق أحلامهم
...لكن حلمي
أنتِ متأكدة من أنها حقا هنا؟
.لا تقلقي، الرسالة الإلهية لا تفشل أبدًا
..."الفتيات"
أمي
غير مُعنون
أمي، هل يمكنني تخطي الدراسة اليوم؟
!!!!!!ما هذا؟
ما الخطب؟
هناك حدثٌ مريب بالقرب من المخرج الجنوبي الشرقي لمحطة شينجوكو
."بيغومون"
رجاءً إذهبو إلى مكان الحدث على الفور وتأمينه يا فريق الشمس
!هناك شيء غريب قادم من جسدي
ماذا يحصل؟
...تلك القُوة
إنها قريبة، لكن أين؟
!وجدتها
!"يجب علينا تأمينها قبل "الفتيات
!عُلم
قذيفةُ
!الهُلام
من انتم؟
شكراً جزيلاً. لقد أقذتـــ
!لقد أطحنا بالهدف
!مُمتاز
!هيّا لنأخذها إلى مخبأنا
!عُلم
.يبدو أنه قد فات الأوان
ماذا سيحدث لي؟
وصلنا
هذا هو مخبأنا
هذا هو مخبأكن؟
لا يوجد شيء لنخفيه أيّتها الشابة
.نحن رفاقك
قرر المصير أن نلتقي مع بعضنا البعض
من أنتن يا فتيات؟
.عذرًا على التأخير
.أنا القائدة بلاك
.أنا سيلفر بلوم
.أنا نوفا
سيلفر
بلوم
...ثلاثتُنا
نوفا
.هم حكام الأرض
القائدة
السوداء
.(إحتياطية)
!"نحن "النجوم السوداء
ماذا تريدون مني إذًا؟
...دعيني أشرح
بدايةً، يجب أن تكوني على علمٍ عن الفتيات كايجو؟
...ليس حقًا
ألم تريهم على الإنترنت؟
.والدي موظف حكومي وأمي معلمة سابقة
.أعيش أسلوب حياة صارم للغاية
يسعني فقط قراءة الوثائق والأخبار
.والإنترنت ممنوع بشكل أساسي
!هذا مريع
.حسنًا، إذن سأبدأ من البداية
،في هذا العصر الحديث الهادئ
...حيث انتهت الحرب الطويلة بين البشرية والوحوش
بدأت الفتيات التي كانت فيها أرواح الوحوش والقادرات على التحول... تظهر
"وتُعرف تلك الفتيات باسم "فتيات كايجو
"الطاقة التي أظهرتِها سابقًا تثبت أنك فتاة من "الكايجو
أنا فتاةُ "كايجو"؟
.لا تقفي ورائي
!أ-أسفة
.اعتذر
.نوفا-تشان لديها هذه العادة السيئة عندما تكون في حالتها الخاصة
!!حالة خاصة؟
هل هؤلاء الأشخاص خطيرين؟
ماذا تفعل فتيات الكايجو؟
..."نحن "النجوم السوداء
هدفنا الرئيسي هو غزو الأرض
!غزو الأرض؟
.سَأَنْفيكِ
أسفة
.الآن، لنبدأ باسمك
....انه هيرا
...لحظة
اكتبي اسمك هنا
اكتبيها هنا
.حسناً
.كتَبتها
هيراغا ساتسوكي-كن؟
...من الأن فصاعدًا
"أنت عضوة مع "النجوم السوداء
عقدٌ
...هذا
.احتيال تجاري بلا ضمير
.التفاصيل تافهة
الآلهة تعيش في التفاصيل، لكن الغزو لا
لنغزو العالم معًا، ما رأيك؟
...لكن
حسناً
،باستخدام هذه الطريقة الغريبة للإقناع
!هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
ما رأيكِ يا نوفا؟
-كيف بدوَت لك طريقتي التي لا تُضاهى مع الكلمات
.سأنفيك
ما بك؟ لقد طعنتني فقط
.انهم قادمون
...إنهم قريبين
ما الأمر؟
!هجوم العدو. جميعكم... إخلاء
هجوم؟
ماذا يحدث؟
.بلاك-تشان لديها قِوى خارقة
!قِوى خارقة؟
...أفضلها هي قدرتها التنبؤية و التنويم المغناطيسي
.وخلع حمالة صدرها دون يديها
...واحدة من هؤلاء ليست مثل الآخريات
.انهم قادمون
.بلاك-سان؟ أنا هنا للإيجار الخاص بك
إنه قاتل أرسلته منظمة معينة
.يريد سرقة أموالنا بالغزو
.أنت فقط تحاولين تجنب الدفع
.ليس هذا هو الوقت المناسب لذلك
.سأتأكد من الدفع بعد أن ننجح في غزو الأرض
.لو بقيتي صامتة، فسأزيد في سعر الإيجار
.العدو لا يتراجع
!!"ليس لدينا خيار، التشكيلة "ـب
!عُلم
.حسناً
.سأقوم فقط بوضع المغلف تحت بابها
!!!ماذا...؟
قذيفةُ
!الهُلام
...هل هذا
.قدرة فتاة الكايجو
.يمكن أن تمتد مخالب نوفا بقدر ما ترى العين
يمكن لــسيلفر بلوم قذف الهلام الذي يمكنه يذيب أي شيء
...قُدراتٌ مدهشة
...ولكن استخدامها في مثل هذه المهمة... شيء سيء
ماذا سنفعل به؟
.إنفيه
ماذا تقولين؟
.سأجعله ينام بحركتي الأخيرة
هل هذا تنويمها المغناطيسي؟
...أنت تشعر بالنعاس
لقد غطت في النوم
شارع سوشيغايا
ألا ينبغي أن نوقظها؟
،في أوقات كهذه عندما تكون بلاك-تشان نائمة
.تقوم باستلام الرسائل الإلهية
رسالة إلهية؟
تظهر قدرة بلاك-تشان التنبؤية من أحلامها
.جميع عملياتنا مستمدة منها
.بسبب رسالةٍ إلهية من أحد أحلام بلاك-سان نحن وجدناك
شاهدي وتعلمي
لقد وصلت، البطلة السوداء
البطلة السوداء؟
للانتقال إلى المستوى التالي، تحتاج "بلاك" 218 نقطة خبرة
للانتقال إلى المستوى التالي، تحتاج سيلفر بلوم 3543 نقطة خبرة
...يسمونه رسالة إلهية
،للانتقال إلى المستوى التالي
...هذا بمثابة لعبة آر بي جي مخيفة
....تتطلب نوفا
:أنا الآن سأتلو عليكم تعويذة الغزو
سايجي
يوكا
إتوتشي
يو وو
تسوكاي
حتى نلتقي مجددًا
استيقظي
.سنشرع في اجتماعنا لعملية الغزو الآن
...في الرسالة الإلهية سابقًا
ما الذي كان سيدي النجم الأسود يحاول إخبرنا به؟
....تبًّا لي لو أعلم
ما زلتِ بحاجة لفك تشفيرها؟
الوافدة الجديدة ساتسوكي-كن، ما هدفك من هذا؟
...هذا صحيح
قد يشير مصطلح "سايجي" إلى نوع من الأحداث الخاصة في متجرٍ متعدد الأقسم
"سايجي"
"حدث خاص"
يوكا" هو تاريخ اليوم، أليس كذلك؟"
"يوكا"
"الثامن"
اليوم هو اليوم الأخير من حدث هوكّايدو
.في متجر متعدد الأقسام في شينجوكو
"هذه صحيح، إذًا كلمة "تسوكاي" يجب أن تعني "الاستخدام
"تسوكاي"
"للإستخدام"
."هذا ينفي "إتوتشي" و "يو وو
"إتوتشي"
"يو وو"
!من فضلك! واحد دوريان على طريقة ميناتو من فضلك
.حاضر
ألن تتأذي من أكل كل هذا الطعام؟
!...لذى "الكايجو" مثلي شراهة و معدة قوية
معدة؟
!فهمت
"تسوكاي" "يو وو" "إتوتشي"
"إتوتشي يو وو تسوكاي"
"إتوتشي وو تسوكاي"
"استخدم معدتك"
هذا يعني...؟
"سايجي . يوكا . إتوتشي وو تسوكاي"
".حدث خاص. الثامن. استخدم معدتك"
!لقد فهمتها
!سوف نأكل كل ما في وسعنا من هذا المتجر
هذه هي رسالة "بلاك ستار" الإلهية
!لعملية الغزو القادمة
....إذا أكلنا منتجات الحدث الشهيرة
.الناس سوف يتضورون جوعاً، ونُنهي هذا الحدث الممتع
!و "الرسالة لإلهية" ستزيد الاضطراب العقلي
!هذا سيكون وكأنه غزو عالميٌّ ناجح
.بلاك-تشان حقًّا هي الأفضل
!إلى الأمام أيّتُها النجوم السوداء
!لنغزو العالم
معرض هوكايدو الكبير للغذاء
!أهلاً بكم
.سيلفر بلوم... تعاملي مع الأطباق البحرية
!عُلم
.نوفا... تناولي حساء الكاري
.ساتسوكي-كن... إذهبي وأطلبي المثلجات
!حاضر
ما حدث يا سيلفر بلوم؟
ماذا علي أن أفعل يا بلاك-تشان؟
!انه لحم و بيض السلمون
.لا تخافي يا سيلفر بلوم
...الغزو لا يحدث في الخفاء
!بل على الساحة
...لقد نفذت منا جميعًا أموالنا الشهرية
...لا أستطيع أن آكل لقمة أخرى
لم يكن لدينا ما يكفي لشراء كل هذا الطعام أصلاً
.من المحتمل أننا أخفقنا
!لماذا لم تقُلي هذا في سابقًا؟
هل عادةً الجميع بيدو هكذا؟
!صحيح
هل نجحتم في عمليات الغزو؟
.لا يمكن
.لو فعلنا ذلك، فلا كانت الأرض لنا
.حسنًا، لم نكن جادين بعد
.أنا وحش مختلف عندما أبدأ المحاولة
!هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
!كل هذه الثقة التي لا أساس لها أنتِ الرقم واحد في سوجيغايا
حسنًا، يبدو من الآصح القول أن غزواتهم ليست مصدر قلق كبير في الحقيقة
...حتى الأن، بشأن الرسالة الإلهية سابقًا
هذا هو الطابق العلوي في المتجر، صحيح؟
بالطبع، نحن على السطح
هل يمكن أن تقدمي لي دفترك؟
...فصلنا الرسالة الإلهية من هنا سابقًا
...ولكن إذا ما فصلناها من هنا بدلاً كما فعلنا سابقًا
.الطابق العلوي. استخدام قاعة مدينة طوكيو
الطابق العلوي
إستخدم قاعة مدينة طوكيو
!هذا! هذا ما كنتُ أبحث عنه
كانت الرسالة الإلهية ترشدنا لإستعمال مبنى قاعة مدينة طوكيو في الطابق العلوي
...إذا أرسلت مشاعري عن بعد من هناك
سأكون قادرة على التعامل مع السكان والسيطرة عليهم من جميع أنحاء طوكيو
!سيكون موطئ قدم كبير لغزو الأرض
!هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
!يا لهُ من خطاب رائع مفاجئ
.كلا، يجب توجيه هذا المدح إلى ساتسوكي-كن
.الوافدة الجديدة للـ"نجوم السوداء" الذي طال انتظارها
.لم أُصدر حكمًا خاطئا عليها أبدًا
!شكرًا لكونك صديقتنا
.عملٌ جيد
!حسناً جميعاً لنفعلها
!عُــــــــــلم
مذا؟
سيلفر
بلوم
!الرادار الفضي: سيلفر بلوم
نــــوفــا
!القناصة الحمراء: نوفا
القائدة
بلاك
!الزعيمة السوداء: القائدة بلاك
الوافدة
الرابعة
الوافدة الجديدة الرابعة: ساتسوكي هيراغا
أربعتُنا
!هم حكام الأرض
(مؤقتة)
!"نحن "النجوم السوداء
!إلى الأمام أيتُها النجوم السوداء
!لنغزو العالم
.قاعة مدينة طوكيو في أمامنا
.فقط انتظري يا قاعة مدينة طوكيو
!عصرنا على وشك أن يبدأ
العجوز
نقاط الصحة
نقاط السحر
المستوى
بلاك
عراك
مساعدة
هروب
>
!ظهور عجوز بحاجة إلى المساعدة
...في مثل هذا الوقت
اتركن هذا لي.... إذهبن أولاً
...نوفا
!أنا آسفة... عليكِ بها
.شكرًا لك
.يبدو مثيراً، رغم أنهم يقومون بأعمال جيدة
.كم انتم جميلات ايّها الفتيات
هل فكرتن في العمل في مجال التلفاز؟
SCOUT
نقاط الصحة
نقاط السحر
المستوى
بلاك
عراك
مساعدة
هروب
>
ظهورٌ مفاجئ
ماذا؟ مجال التلفاز؟
!!ما كنتُ لأفعل هذا
.ستفعلينها بالتأكيد
هل أستطيع الحصول على رقمك؟
!اغرب
.لا بأس يا بلاك-تشان
!تحركن يا فتيات
...سأتولى أمره
...لكنك تبدين مهتمة
.هيَّا يا ساتسوكي-كن
ستتولى سيلفر بلوم الأمر
حسناً
!أنتُما، انتظرا لحظة
.الأمر كله متروك لكن الآن
أنت هنا يا رئيس؟
.لقد وجدت شخصًا جيدًا... سأحضرها الآن
!هاتفي لقد ذاب
.إنها فعلياً الخامسة
.لا يهم، على الأقل نحن هنا
الخامسة؟
...أقسم أن شيئاً ما سيحدث في الخامسة
!شكرًا للجميع على الحضور
!صحيح!... هؤلاء الناس كانوا يقومون بالحدث
كيف أمكن "للفتيات" رؤية خططنا والتصرف أولاً؟
هل تعرفن بعضكما؟
ماذا تقولين؟
!إنهم يفشّلن "النجوم السوداء"، لذا فهم أعداءنا
⭐الفتيات
!هم أعداءنا؟
.لنتراجع هذا اليوم
!ولكن في المرة القادمة التي نلتقي فيها ستكون الأخيرة
من كانو؟
أهُم معارفك يا ريد-تشان؟
.لا، أنا لا أعرفهم
"مُضحك! "بلاك تقشعرُّ خوفًا في مصعد المدينة
!انظرو إلى هذا الوجه
...هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
!دائما مثيرة للضحك حتى النهاية
.تبدين سيئة
!إخرسا
!الأن... سأنشرُه
!لا
.ساتسوكي-تشان تضحك
مذا؟... حتى ساتسوكي-كن؟
!أسفة
...حسنًا، بفضل ساتسوكي-كن
.تقدمت عملية اليوم خطوة واحدة إلى أبعد من المعتاد
.كمكافأة، أعينك رئيسة لأعضاء النجوم السوداء
!وأيضًا... ستقودين عمليتنا القادمة
النجوم
السوداء
...مع هذا، سوف تنتمي سوشيغايا إلى النجوم السوداء
لقد وصلت، البطلة السوداء
للانتقال إلى المستوى التالي، تحتاج بلاكــ
...بسرعة إلى الأمام...
!من فضلكِ يا ممثلة الصف
!هناك مهمة أحتاجك للعناية بها، يجب أن أتوجه إلى المنزل الآن
هل يمكن أن تنشئي مجلة الفصل في مكاني؟
.حسنًا فهمت
حقًّا؟ شكرا لك يا ممثلة الصف
.لقد تعاملتي معها بلطف
إنها فقط تريد أن ترى حبيبها
...يا معلم
المجلة؟...
...هيراغا
.أنتِ لستِ في مناوبتكِ
.طلبت مني مياكي-سان القيام بالأمر
.أنت بالتأكيد لا يمكن رفض طلبات الناس
صحيح... هل سألت الناس عما يريدون لمهرجان المدرسة؟
.نعم، لقد كتبته على السبورة
.كل ما نحتاج إليه الآن هو توقعات للميزانية والجداول التقريبية
...كما كنت أتوقع
.انا اعتمد عليك
!أنا لها
...إنه على حق، لا يمكنني رفض أي شخص
.لم أُصدر حكمًا خاطئا عليها أبدًا
!شكرًا لكونك صديقتنا
.عملٌ جيد
.ولكن طالما أنهم بحاجة لي، أنا موافقة على هذا
."بلاك-تشان... أنا أتساءل ما نوع ساتسوكي-تشان من فتايت "الكايجو
.كوني صبورة، سنكتشف ذلك في النهاية
!نأمل أن يكون ذلك عاجلاً وليس آجلاً
!مرحبًا
.معذرةً لتأخري
!لقد أتيتيييي
كيف حالك يا ساتسوكي-تشان؟
...أنا بخير..
.كنا ننتظرك يا رئيسة الأغضاء ساتسوكي
.سنشرع في اجتماعنا لعملية الغزو الآن
.انتظرن ثانية واحدة من فضلكن
لماذا؟
...أود أن أسأل
ما هي أفكار الجميع بشأن الغزو؟
~أنا لا أفكر في الأمر بشكل خاص
.نفس الشيء بالنسبة لي
.فك الرسائل الإلهية وتنفيذها
!يجب أن ينجح الغزو
.هذا لن يحدث
.لقد كنت أفكر جديا في الغزو
.سأقوم الآن بشرح الغزو للجميع
الغزو... شرح؟
..على ما يبدو، بعد دراسة بيانات الغُزاة من الشرق والغرب
.يبدو أن حالة الجميع تقريبًا قد بائت بالفشل
.لذلك أنا حلّلت لماذا فشلوا
تشخيص الغازي
البحوث والتدابير المضادة
!تحليل؟ ساتسوكي-تشان ذكية جداً
!لحظة، لكننا لم نفشل أبدًا
!تم صدُّ نصرنا فقط
.أعذريني، ولكن إلزموا الهدوء من فضلكم
!حسنًا، سيدتي
.حسنًا، لنلقي نظرة على ما ستفعلنه لإيقاف عدوٍّ
① الوضعية
"إيقاف العدو"
.سنبدأ مع سيلفر-سان
!حسناً، سأبذل قصارى جهدي
.بلاك-سان ونوفا-سان، خذو دور أبطال العدالة رجاءً
حاضر
...إبتسامات الجميع
!محمية من قِبلنا
...أنتِ
...اسمي سيلفر بلوم
!أمثالكن، أنا وحدي كافية لأخذكما على حد سواء
لماذا؟ لماذا؟
وفقًا للبيانات، فقد فاق عدد الغُزاة الذين فازوا
0٪ معدل النجاح
.لا وجود لهم
.في هذه الحالة، إهربي بعيدًا
!مفهوم
...معدل فُرَص التراجع بسبب ترك العدو خلفك والفرار
95٪!
5٪ معدل النجاح
!حقًّا؟
.تاليًّا: توقيت تحركاتك الأخيرة
② الوضعية
"تحديد موعد التحركات النهائية"
.نوفا-سان... رجاءً حاربي بلاك-سان بينما هي بدور البطلة
.هيَّا أيتُها الأخطبوطة المغلية الوهمية نوفا
!....إبلعي هذه
...منجل الموت
!الدّامي
معدل فُرَص الهجوم المضاد بعد استخدام تحركاتك النهائية قبل البطل هي
3٪ معدل النجاح
97%!
!كُنتِ ستقتُلينني
ولكن ماذا لو استخدم الأبطال تحركاتهم أولاً؟
.اصمدي لفترة حتى يبدأ الوقت رجاءً
الصمود لمدة ثلاث دقائق سيزيد من معدل النجاح بحوالي ٪45
.تاليًّا: تحقيق التصالح مع العدو
③ الوضعية
"كيف تتصالح مع العدو"
!تراجعي أيتها القائدة السوداء
...سأغادر لهذا اليوم
.ولكن في المرة القادمة التي نلتقي بها... ستكون الأخيرة
...الغُزاة الذين أعلنوا الحرب من مكان مرتفع وفازوا
0٪ معدل النجاح
!لا وجود لهم
.لذا رجاءً لا تقومي بذلك مرة أخرى
.فهمت
.وتشير ضحكة الغُزاة إلى الهزيمة بسرعة
.رجاءً كُفّي عن ذلك
.ساتسوكي-تشان جادة للغاية
.خطيرة للغاية
...في الختام
،كانت كل نتائجكن لتعليم طريقة الغزو هي الأقل
1 من أصل 10 نقاط
اعتقدت أن هذا من شأنه أن يساعد الجميع، ولكنه جاء بنتائج عكسية
.هذا جيد بالنسبة لي
!أنا أحب الرقم واحد
!لا يوجد سوى رقم واحد
...هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
.إيجابيتها عديمة الفائدة
!حان الوقت الشروع في عملية الغزو القادمة
.نوفا، أعطيها ذلك الشيء
.حسناً
...هذا
...كتبت الرسالة الإلهية التي نزلت أمس
تيكينو
كيتشيني
موكاو
هاكيتشي
،بقراءة هذا بشكل طبيعي
هل يعني ذلك أننا يجب أن نذهب إلى قاعدة العدو؟
هكذ إذًا... هل حان الوقت أخيرًا؟
.لندخل قاعدة عدواتنا، "الفتيات"، ولنهاجمُهم
!هذا ما تريدين منا أن نفعله يا رئيس الأعضاء ساتسوكي
!لم أقل شيئًا كهذا
!رائع! مثير للاهتمام
هل نذهب؟
أنتنّ مهتمات بهذا أيضًا؟
!إلى الأمام أيتُها النجوم السوداء
!!!لنغزو العالم
...."هذا هو مقر "الفتيات
أي نوع من الناس هم "الفتيات"؟
حلفاء العدالة؟
.متعجرفات... يجعلنتي أريد التقيؤ
.يجب أن نُراقب هذا رغم ذلك
.أقوى فتاة "كايجو"... زِتُّون
.يقال إن يديها قد أخذا الغُزاة ونفتهم
.أحب أن أراها تحاول
.سأريكم الحكمة التي لا تقع في أي عبقرية
...متى أصبحت عنيدة
.إذهبن من هنا
من مكان كهذا؟
.ليس من المبالغة أن نقول إن استخدام المنافس سيحدد نجاح المهمة
.سوف أذهب أولاً
...هل انت ورائي
.لستُ  واقفة
بلاك-تشان... هل يمكنك الإسراع قليلًا؟
...نعم... أنا أعلم
.أنا سعيدة لأن لا أحد هنا
هل أنت بخير يا بلاك-تشان؟
.آآه... أنا بخير
.سوف ندخل من هنا
!مذا لا أستطيع المرور
!هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
.بمثل هذه المؤخرة تصلح للولادة
...البقرة المحاصرة يمكن أن تكون أكثر ضراوة من الثور الهائج
!لا تقولي أشياء كهذه، علينا أن نفعل شيئًا بسرعة
.حسناً، سأدفع
.جيد، أبذلي كل ما لديك من قوّة
!توقفي! لا تدفعي بوجهك
~أنا جائعة قليلاً
.إذا أكلتِ وجبةً خفيفة الآن، فلن تتمكني من تناول العشاء لاحقًا
.سيكون على ما يرام، سوف آكل فقط قليلاً
!.تبًّأ، أحدهم قادم
!تراجعا حالاً
!حاضر! التراجع بأقصى سرعة
!أنتِ، لا تتركيني
....بئسًا، لا أستطيع المرور
...أنا متأكدة من أنه في هذا الدُّرج
~!ها هو
.هذا صحيح
!مرحى مينتاي المُنكّه أيضًا
تريد بعض يا بيمو؟
...لدي القليل من قرحة في الفم الآن
.حسناً، يمكنك أن تأكليها بفمك السفلي
فمٌ سفلي؟
ماذا يعني هذا؟
.تفضلي يا بيمو
من أنتِ؟
تبّا... هل حان الوقت؟
....أنتم أيها الناس، أنا سوف
وفقًا للبيانات، فقد فاق عدد الغُزاة الذين فازوا
0٪ معدل النجاح
!لا وجود لهم
.لقد فزتُم في هذه الجولة
...معدل فُرَص التراجع بسبب ترك العدو خلفك والفرار
95٪!
5٪ معدل النجاح
!لن أريكِ ظهري. أبدًا
..بلاك-سان ليست معنا
.لا تقلقي
.هذا صحيح، يمكننا البحث عن بلاك-تشان من هنا
.ها هي ذي
...إذا كانت ستستمر
!هذا سيء، يوجد أناس هناك
.كان تدريب اليوم متعبًا
أغي، هل كنتِ تتدربين بشكل جيد في الآونة الأخيرة؟
.أنا أفعل ذلك
~مازلتِ ممتلئة
.....توقفييي
...ماذا؟ إنها
!مجدّدًا
....يبدو أنني سوف أستخدم التنويم المغناطيسي خاصتي
معدل فرص الهجوم المضاد بعد استخدام تحركاتك الأخيرة قبل البطل هي
3٪ معدل النجاح
97٪!
!بلاك-تشان في ورطة كبيرة
.تتصل هذه الأنابيب هنا بالغرفة
.حسنًا، اتركي الأمر لي
ما هذا؟
...مزعج
.انه هلامي
!لا... إنها تذوب
هل من المفترض أن يكون هذا الفخ مخيفًا؟
!هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
!مازالت غير مُحبطة
...لا تقولي لي أنك فعلت ذلك عن عمد
حسنا يا ميكلاس...هل إستسلمتِ؟
!لا
كمينٌ آخر؟
من أنتِ؟ وافدة جديدة؟
...هذا ليس المقصود
!يال الروعة... مشكلة بعد مشكلة
سيلفر-سان، أهذا ممتع بالنسبة لك؟
!نوفا-تشان، استخدمي دخان الهلوسة خاصتك لإرباك الخصم
ماذا؟
ما هذا؟
هل هذه نوفا؟
أجل, هذه هي فرصتي
!على مهلكِ يا عزيزتي
!دعينا نمرح
!هذه الخطوة... يجب أن أخرج منها
ولكن ماذا لو استخدم البطل تحركاته أولاً؟
.اصمدي لفترة حتى يبدأ الوقت رجاءً
تبًّـــــــــــــــــــــــا
إستسلمتي؟
!لاااااااااااا
!مُؤلممممممممم
!هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
!مهما فعلته فهي تستحق
!انها تستمتع تمامًا بهذا
...حسناً، كلاكُما
.لننظم مع بلاك
.حسنًا... المكان أمن
ماالخطب؟
لماذا ترغبن في الغزو مع بلاك-سان؟
.بخلافي، يبدو أنكم لم تجبرن على ذلك
...همممم... في الأصل أنا
.أريد رفع أنين بلاك-تشان على الإنستغرام ويضحكون عليها
!انها السادية
.ولكن عندما نكون معاً يكون الأمر ممتعًا
.نفس الشيء بالنسبة لي
!كل العمل ساتسوكي-تشان الشاق هو أيضا متعة
.شكرًا جزيلاً
...مذا؟ انها انتِ
!بلاك-تشان
انت بخير؟
.طبعًا
.حسنًا يا فتيات، هيا من هنا
.المخرجُ هناك
نحن محاصرون؟
حتى عندإتباعِنا للرسالة الإلهية، انتهى الأمر هكذا
هل هذا لأنني فعلت الكثير من الأشياء غير الضرورية؟
ألم نلتقي في قاعة مدينة طوكيو آخر مرة؟
هل هذا صحيح؟
حسنًا، سأوضح
...نحن الــ
...الغُزاة الذين أعلنوا الحرب من مكان مرتفع وفازوا
0٪ معدل النجاح
!لا وجود لهم
."نحن "النجوم السوداء
.سررت بمقابلتكن
لكن كيف؟... لا يمكن أن يكون لدينا غرباء داخل هذا المكان
يجب أن نعرف كيف حصل هذا
.أنتم، أيها الغرباء
ماذا تفعلن عندكم؟
....أليست هذه
.زتّون
هذه زتّون؟
ما هذا؟
!انها قُدرة ساتسوكي-تشان الخاصة
خاصتي؟
استعملي الهاتف، لماذا أبدو هكذا؟
ما كان ذلك؟
شكرًا لك يا ساتسوكي-تشان
.لقد أنقذتِ ظهورنا حقًا
.عملٌ رائع
...لقد ظهرت ساتسوكي-كن على
.على شكل الفضائي بيغاسا
الفضائي بيجاسا؟
!مرحى يا ساتسوكي-تشان
!أصبحتِ فتاة كايجو
.بهذا أنت مؤهلة أيضًا
.لنُعد الأرز الأحمر الليلة
!جميل
.عندما ظهرت زتُّون، شعرتِ بالارتباك الشديد
من قال أني إرتبكت في ذلك الموقف؟
!هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
!لقد بدوتِ هكذا، لكنها كانت بخير
.إنها تبكي
!لم أكن أبكي، ولن أبكي
!إحذفي هذا! إحذفيها هذه المرة
...النجوم السوداء
.يبدو أننا سنحتاج إلى توخي الحذر
!لا يُصدق
...ممتاز, ممتاز
.انه يحدث تماما كما تخيلت
!الأغبياء، ينفجورن
...الأغبياء... إنفجار
!مرحبًا
.كنا ننتظرك يا بيغاسا
!بيغا-تشان ياهوووو
.سنقوم اليوم بإختبار قدرة الرئيسة بيغاسا حالاً
قُدرتي؟
(البعد المظلم)
.تُسمى قُدرة الفضائي بيغاسا: دارك زون
.يخلُق بعدًا صغيرًا قادر على امتصاص أي شيء
...هذا
.هذا ما جرى لي عندما كُنتُ أمام الجميع
.صحيح، لقد استخدمتِها أيضًا عند تحولك
لدينا جميعاً تطلّعاتٌ كبيرة تُجاه هذه القدرة
!لنقم بإختبار القدرة على الفور
.أولاً، استخدمي هذا للتّحوُّل إلى الفضائي بيغاسا
أليس هذا هاتفاً عاديًا؟
.إنهُ "سولرايز"، مُصممٌ خصيصًا لنا نحن فتيات الكايجو
سولرايزر
.استخدميه للتحول لفتاة كايجو
.ومن ناحية أخرى، يمكنك أيضًا التراجع عن هذا التحول
.إذًا هذا ما أوقف قُدرتي في ذلك الوقت
!صحيح
."هذا نفسه الذي تستخدمه "الفتيات
!حصلت عليه نوفا-تشان من السوق السوداء
...السوق السوداء... أتساءل ما هي
.حسناً، لا شيء لنخسره
!حظًا سعيدًا يا بيغا-تشان
!يا راكبَ الرّوح
!بيغاسا الفضائي
!هذا صحيح، لقد تحولت
!يال لطافتها... تمامًا كمغنية أيدول
!لا يمكن
!أنتِ تبالغين جدًا في تشبيهك
.الآن إجعلي ذلك البُعد المظلم يظهر
!حسنًا
ولكن كيف؟
.سنُعلمكِ كيفية استخدام الخطوة الأخيرة حالاً
سوف تفهمين كيفية القيام بذلك
!حسناً
.هذا ليس سهلاً
.أعتقد أن التموضُع كلاسيكيٌّ للغاية
!نحن بحاجة إلى القيام بشيء أكثر حداثة
ماذا يفعل هؤلاء الناس؟
."أعتقد أنهم يقومون بما يسمى "تاي تشي
.هذا مُسلي
!البعد المظلم ظهر للتو هنا
.ربما يظهر فقط عندما تصبح بيغاسا في حالة قلق
عندما أصبح في حالة قلق؟
.حسنًا، لنبحث عن عيوب بيغاسا
!سنجعلها تشعر بالقلق
.القيام بمثل هذا الشيء أمر مستحيل
...لو كانت بلاك-تشان
....مُهمِلة
...عدمُ قدرتها على التعلم
رغبتها في إطعام آنانيتها من خلال البحث عن
.نفسها على الإنترنت دون أن تكون مشهورة
.هناك الكثير لِقَوله
.ملاحظتكِ جيدة
...لكنها لم تمدحكِ أبدًا
هل لدى بيغاسا عيوب؟
!محال
......إن بيغا-تشان عادةً لطيف وعادةً خطير
!وكل ما عدا ذلك طبيعي بشكل خاص
أنا عادية، صحيح؟
...أليس فقط أنني بلا ملامح
لماذا؟
--أنا آسفة
.لحظة
!بيغا-تشان يخرج
!أحسنتِ أيتها الرئيسة بيغاسا
--نحن على بعد خطوة واحدة من غزو الأرض
!هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
!تدخل داخل البعد المظلم بنفسها للتحقُّق
!أنت تعلمين أن هذا خطيرٌ تمامًا! أطفئييييه
!لكنني لا أعرف كيف
!ألغي التحول بإستخدام سولرايزر
!حسناً
!عجّلي في ذلك الأن
ما هذا؟
!حسنًا، إلغاء التحول
هل انت بخير؟
!مُشكلة رائعة
مَنْ هذه يا تُرى؟
~تملك وجهاً نائمًا ظريفاً
من هذه الطفلة على أي حال؟
.أخرجتها من داخل البعد المظلم
.إلتقاطي صورة لها بــسولرايزر
.أسرعي
!حسنًا
غاتانوثور؟
!!!ماذا؟ أهي غاتانوثور إلهة الشر؟
هل هي الكايجو المرعبة؟
!حتى "المرعبة" إستهانة لـإله الشر الأسطوري, دمّر الأرض تقريبًا
...مماثلة لطاقة زتُّون
.كلاّ، يمكن أن تكون أقوى منها
.حقاً لا تبدو مثله على الإطلاق
.ومع ذلك، أتساءل لماذا كانت داخل البعد المظلم
.هذا ربما بسبب الرئيسة بيغاسا
.استدعت أقوى فتاة كايجو من العالم المظلم
!!!أنا؟
!هذا مذهل يا بيغا-تشان
!لم أكن أعرف أن لديك هذا النوع من القدرات
مُلاحظة: كان هذا عندما جُذبت للبُعد المظلم
.لم تفعل ذلك
!عملٌ رائع أيتها الرئيسة بيغاسا
!."مع غاتانوثور، يمكننا الفوز ضد هؤلاء "الفتيات
.بيغا-تشان، يمكن الاعتماد عليها
.عملٌ رائع
!أجل
بالحديث في هذا... هل سمعتِ الرسالة الإلهية بالأمس يا نوفا-تشان؟
...لنرى
(الأغبياء، تنفجر)
رياجو
باكوهاتسو
شيرو
...هذا له شعور مختلف تجاه الرسائل الإلهية حتى الآن بطريقة أو بأخرى
.يجب أن تفهمن هذا حتى بدون الاعتماد على الرئيسة بيغاسا
!ليس هناك شك في أنها تعني أننا نحتاج إلى إرعاب الأزواج في العالم
!حسنًا، لنأخذ غاتانوثور ونبدأ العملية
!حاضر
سيلفر
بلوم
الرادار الفضية: سيلفر بلوم
نــــوفــا
!القناصة الحمراء: نوفا
القائدة
بلاك
!الزعيمة السوداء: القائدة بلاك
بيغاسا
!الوافدة الجديدة الرابعة: بيغاسا
...الأربعة
...منا
!هم حكام الأرض
(مؤقتة)
!نحن النجومُ السوداء
!إلى الأمام، لنغزو العالم
...السير خارجًا هكذا يجعلني متوترة
.لا تقلقي، سوف تعتادين على هذا قريبًا
.حسنًا، لنبدأ من هنا
.هناك طريق كبيرة تعجّ بالمتواعدين قريبة منا
لنجعل الأزواج المجتمعين هنا يشعرون بالخوف من الإلهة الشريرة، غاتانوثور
!مما يجعلهم يعودون إلى المنزل من فرحة إلى كابوس
!الأغبياء، تنفجر
أليس هذا مجرد مضايقة؟
!أوقظكِ من سباتكك الطويل، لقد حان الوقت لإظهار قوتك الحقيقية
!استيقظي الآن يا غاتانوثور
.إنها لا تستيقظ أبدًا
هل هي الكايجو الأشد شرًّ؟
.هذا ما تقوله البيانات في سولرايزر، لا شك في ذلك
!استيقظي
!انهضي انهضي
!لحظة واحدة جميعًا
لا تجبراها، يجب أن يكون هناك نوع من
المفاتيح التي ستؤدي إلى إيفاظها من السبات
.تبدو جائعة
لدي شوكولاتة
..أنظري
...اريد ان اكل
!لقد إستيقظتِ أخيرًا
~مرحى
...اريد ان اكل
.جيد، استخدمي قوتك لتخويف الناس في جميع أنحاء هذه المنطقة
.سأفعلها
!هذه فتاة جيدة
.خذي، تناولي هذا وإعطي أفضل ما لديك
!هذه الطاقة مع الكثير من الشوكولاتة الصغيرة
!هذا كله فقط بـ10 ين
ماذا؟
!حسنًا، لنُعطيها شوكولاتة عالية الجودة
!سواء كانت محدودة أو أيا كان، لنفترق ونشتري الشوكولاتة
!حاضر
.كانت معنويات الجميع أعلى بكثير مما كانت عليه عندما رأوا قدرتي
,هذا صحيح، غاتا-تشان هي إلهة الشر
....بينما لدي قدرة تشبه المكنسة الكهربائية
!لا شيئ
.لا استطيع,لا استطيع
...لا يجدر بي إظهار البعد المظلم هنا
!يجب أن أبقى مبتسمة
!انتظر لحظة
!ما هذا؟
!مُمتاز مُمتاز
!هكذا بدوت بالضبط في حلمي
بلاك-تشان، أرأيتِ ذلك في أحلامك؟
!نعم، لقد كان حُلُمًا لتفجير الأغباء
ألا يمكنك تذكر الرسائل الإلهية عادةً؟
ألم يكن هذا حديثٌ أثناء النوم فقط؟
ما الخطب يا غاتا-تشان؟
.انها تزيد في حجمها
هل هذا هو شكل إلهة الشر غاتانوثور الحقيقي؟
!رد فعل غريب في شارع ايكبوكورو صن شاين
!إنها قراءة كبيرة. يجب أن يكون الفيديو قادمًا ...الآن
...انه ضخم
!كين-كين، رجاءً جمعيهم
.اتركي هذا لي
.تشغيلُ النظام. البحث عن يو آم جي المجهول
.تجميع الأجزاء الحمراء مع الوثائق
.إيجاد تطابق... إها الكايجو العملاقة غاتانوثور
...إلهة الشر غاتانوثور
.كين-كين، رجاءً قومي بعملية الإخلاء في مكان الحادث
!حاضر
.إلى جميع الفتيات، لدينا حالة طوارئ
!رجاءً أسرعو إلى اكيبوكورو على الفور
!هيا أيتها الفتيات... إلى القاعدة
...سوف تحب غاتا-تشان هذه الشوكولاتة المميزة
ماذا حدث؟
....إنها
.هذا من شأنه أن يصيبني بالذعر
.أوقفي غاتا-تشان يا بلاك تشان
.الأمر متروك لكِ أيتها الزعيمة
غاتا تشان؟
--الآن بعد أن هرب الأزواج، لقد حان الوقت للعودة
.أريد أن آكل أكثر
!إنها خارجة عن طبيعتها
!هذه الشوكولاته تحتوي على البراندي
ماذا؟
--يا فتيات عليكم أن
...لحظة، إنه أنتم من المرة السابقة
,إنهم الفتيات
!أنتم هنا أخيرًا
!انها تتلوى بغرابة
كيف سنحارب شيئا بهذا الضخامة؟
.علينا أن نفعل شيئا
لا تقولي لي ان هذا بسببك؟
مالذي تخططن لفعله؟
ماذا كنا نفعل مرة أخرى؟
.لقد قررنا بالفعل
...هدفنا الوحيد
!غزو ​​الأرض
!بغض النظر عن هذا، سنحتاج إلى إيقافها
!حاضر
!هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
!متجاهلة تمامًا
!أبعد مخالبك القذرة هن ميكلا
!بيمو
.أنا بخير، مذاقه لذيذ في الواقع
...أشعتي لا تفيد معه
ماذا يجدر بنا أن نفعله؟
أيتها الفتيات، هل تخشون رُعبَ النجوم السوداء الأن؟
!بلاك-سان
.لقد تأخرتِ يا بيغاسا. انظري لهذا
هل هم أولائك هم الفتيات؟
!هذا صحيح، لقد انتصرنا نحن النجوم السوداء
نحن؟ ماذا حدث للاثنين الاخريات؟
!انه يدغدغني لسبب ما
لقد أمسكت بكُما؟
!سننقذكم على الفور
.لا تقلقن، أنا بخير
!نوفا-سان
...صوت كسر العظام، انه ممتع
...أعتقد أنها تستمتع بالأمر
!على أي حال، نحن بحاجة إلى إيقاف تلك الفتاة
!كيف سنفعل ذلك؟
!انها في حالة خمول وفقدان الوعي
!في هذه الحالة، سوف تستيقظ لاحقًا للأسف شديد
!في رغبة لدخول حفرة من الأسف
حفرة من الأسف؟
!سوف أوقظ تلك الفتاة بـقدرتي
فهمت! البُعد المظلم، أليس كذلك؟
...فكري في صورة سلبية، كما في السابق
!أجل، لقد ظهر
!لقد اجتذبت
.الآن قومي بإلغاء التحول خاصتك لإغلاق البعد المظلم
!فهمت
!بيغاسا
!بيغا-تشان
ماذا يجب أن نفعل يا بلاك-تشان؟!
.سأذهب
.سخافة
انها محقة! كيف يمكنك أن تفعلي ذلك؟
.كلاكما على وشك أن ترميانني
...إذا فعلنا ذلك، بلاك-تشان سوف
.لا بأس، أنا أثق بكما
!رمية جيدة
لم أتمكن من مساعدة الجميع أبدًا
.ولكن ربما كنت قادرة على المساهمة قليلاً في النهاية
!بيغاسا
بلاك-تشان! أنتِ هنا لانقاذي؟
.بالضبط. أنا القائدة بلاك
!اجل
!غاتانوثور إستيقظي
...ليس بعد
...يالتني كنتُ أملك سولرايزر
!أيتُها القائدة بلاك... انظري أعلاه
!هناك
.فقط انتظري يا بيغاسا
!سوف أوقف تحولها
...جيد! لو بإمكانك إلغاء تحولها
--حسنًا، سينتهي هيجانك
!أيتها القائدة بلاك، ورائك
...أنت تشعرين بالنعاس
انها تستخدم تلك الخطوة؟
وتعمل على الثعابين؟
!بالطبع هذا سيحدث
!إلغاء التّحول
...إنه ساطع
!نوفا-سان
--شكراً جزيلًا على إنقاذنا
!بيغا-تشان لقد كنا قلقين جدًا
...سيلفر-سان
.بيغاسا
.عمل رائع
!أجل
اين نحن؟
!هذه هي بلاك-تشان التي أعرفها
!تخرج لإنقاذ شخص ما، وتنقذين نفسك
.إذا كانت القائدة عديمة الفائدة، فإن الثانوية ستهرب
!ماذا؟! بيغاسا ستهرب؟
.هذا لن يحدث أبداً
.إنه أمر خطيرٌ بالنسبة لكم يا فتيات أن تغزون العالم وحدكن
.لذلك سوف أهتم بكما
.حسنًا أيتها الرئيسة بيجاسا
.هيا الآن، سترافقنني أيضًا عقب هذا
...كان خطأنا أننا قاطعنا مرحك، ولكن
هل تذكّرن مذا حدث للتو؟
.سوف تخبريننا سواء أعجبك الأمر أم لا
taiyou no youna sono senaka
.هذا سيء، أليس كذلك
...أعتقد أنه لن تتم مساعدتنا
oikaketai kara
!التراجع التكتيكي
!توقفا عندكما أيها الأشرار
.عودا -
.توقفا عن الركض -
...الوضع يزداد سوءًا
!لكن وجدت أخيرًا نفسي الجديد
akogareta   hashiridashita
ato chotto dake   chikazukitakutte
chikyuu goto kimi no mawari   mawatte iru yo
sou   hikari   abite
itsu no ma ni ka
tada   mitsumete ita
amari ni ookina
inryoku ni   Ah   hikiyoseraretanda
mabushi sa no mannaka ni
tobikondeku yo   Sunny High
hitori ja nai   kimi to nara
monogatari tsumugeru
kitto nemutteru aida mo
tsuzuiteku   Sunny Record
ima mirai   ugokidasu
kimi ni deaeta koto de
أين هي غاتانوثور؟