avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من طرف
@HerokuSubs :تابعونا على تويتر على
ـسوتــتاهيـ
...حسنًا، كُنتِ تطاردين كلبك
عندما حاول كلبي الأليف الهرب؟
.هذه هي
.نعم، لقد قرروا الفرار فجأة
!تااااغ
.ثم انطلق بعيداً
!"قلت، "أوه لا
ولكن ماذا لو تم القبض عليهم، أو لم يتمكنوا من العثور على طريقهم إلى المنزل؟
.أجل، سأكون قلقة أيضًا
...كنت أعرف أنني يجب أن أجري وراءهم، ولكن
...كنت أطارد
كلباً؟
نعم، كلب، صحيح؟
!ركضوا بسرعة
.لم أستطع التوقف عن خسارة الأرض
...فقط عندما اعتقدت أنه كان ميئوسا منه
...ولكن كونه كلبًا
"قرروا و قال، "يجب ان أُعلِّم منطقتي
...ولكن الجانب الذي كانوا يريدون تعليمه كان
,حسنًا، من منظوري، كان هذا الجانب
.ولكن الأمر أشبه بما كان عليهم أن يرفعوا ساقهم اليسرى للقيام بذلك
لذلك، من أجل تحديد أراضيهم
"ظنوا بأنه "قد أتجول هنا قليلاً
.انه مضحك فقط تصوريها
.و استدار، هكذا
.عندما فعلوا ذلك، رآوني أتبعهم
,وكان الأمر مثل
"يا المفاجئة"
"هاهم قد جاءوا"
"نعم، "ها هم قادمون
إنهم قادمون ، لقد أتوا لي
!كانوا يقتربون
.لقد كانوا صغاراً، لذا فإن أي شيء كان يخيفهم
"...لا ... إنهم قادمون لي"
!"ماذا علي أن أفعل؟ ماذا علي أن أفعل"
,أريد تحديد أرضي"
"ولكنني لا أريد أن يتم إمساكي
"ماذا علي أن أفعل؟"
.مع وجه محزن مليء بالنزاع الداخلي
...من كلا الجانبين
.لقد أمشكتهم أخيراً
...أمسكتُهُما من الطوق, و
هوف
,كانو تقريبًا مثل
"حسنًا، لا يمكنني فعل الكثير حيال ذلك، هل يمكنني ذلك؟"
"ما معنى هذا أيها الكلب"
,على الرغم من أنها كانت مجرد لعبة
"لكنني قلت، "أنت تقلقني حقًا
ـتسوـنتاهيـ
يُـــتـــبـــع
.لم أستطع أن أصدق ذلك