HerokuSubs هذا العمل مُقدّمٌ لكم من طرف ※
http://avrore.blogspot.com : الموقع
!ها نحن ذي
ما هذا الشيء؟
.وجدتها في متجرٍ للهدايا التذكارية في محطة القطار
أهي قطة؟
!لا فكرة لدي
ثمينة أليس كذلك ؟
هذا الجماد الذي لا معنى له يصدر
.دائماً مثل هذه الأوامر السخيفة
.اعتقدت أن هذا الرجل الصّغير سيُسهل الأمر عند الاستماع إليه
!سأسميه كابي-تشان
"طفلي الجديد"
#3／مرحباً بالعالم الجديد
!إنه لطيفٌ للغاية مع أنني لا أعرف ما هو، لكنه لطيف
هل تعتقدين أن هذا سيُغضبهم إن وضعته هناك دون إذنٍ؟
لقد لاحظت أنّ القواعد هنا في كثير من الأحيان لا معنى لها
.إذاً لنتركه هنا لأنه لطيف
.انه لطيف بشكل مدهش
.لنرى سيدنا الجدار الجميل هل لديه طلبٌ اليوم
27فبراير
أداء ظهورك الأول في حفلة موسيقية
.جاء غودا-تشي في الصباح ووجدها هناك
هل هذا يعني أن هذا كان ينتظرنا منذ الليلة الماضية؟
.يبدو أنه لديه سلوكٌ من هذا النوع
هل لدينا حفلة موسيقية؟
!مرحى!, مرحى
,رغم من أن هذا الأمر جاء مفاجئًا
.ومن هذا المنطلق, أعتقد أنهم كانوا يُعِدّون بالفعل خُطَطًا
إنه يؤكد الشعور بأن "الجدار حاسم"، صحيح؟
.على الأقل لدينا مُهلة لمدة شهر هذه المرة
.مقارنةً بالحكم، هذا عادلٌ ومعقول
.من المخيف التفكير بهذه الطريقة
أنتِ، هل تعتقدين أن الكثير من الناس سيأتي ليرانا؟
حفلة موسيقية. يكفي لجعل نبضات قلبك تتسارع، صحيح؟
.أجل
.صباح الخير
.حان وقت دروسكن
.حسناً، توقفوا الآن
.تبدو تاكيغاوا أنها لا تزال تفتقد الإيقاع
،أعلم أنه من الصعب رؤية الجميع بما أنكِ في المركز
لكن تماشي مع الإيقاع، أو ستُخربين عليهن
.حسنًا
.هناك كثيرٌ من الأشياء يجب الانتباه إليها، لذا أرقصي بثقة
.حسنًا. أنا أعتذر
!سايتو
أنتِ تمهّلي. ماذا تفعلين؟
.أخبرتُكِ بوضع نواصي شعرك إلى الخلف
ألم تقل معلمتُنا أنكِ بحاجة إلى مزيدٍ من الثقة؟
.لو بقيتي على هذه العصبية، سيجعلُنا هذا نبدو أقل ثِقة
--تو-توقّـفـ
--توقّـ
.أنا لا أعترف بأنك في المركز، لكنكِ في منتصف كل شيء
!لا تخذلني
.أرنب... لطيفٌ جدًا
.هذا مستحيل
.إثني ذراعيك
.حسنًا
...واحد, اثنان
.لقد بدأت الدروس يا ميو
!أنا منُهكة، لكنّ ذلك كان ممتعًا جدًا
,مع هذه الممارسات المكثفة
!يجب أن نكون قادرين على تطبيقه في الحفلة الموسيقية بكل تأكيد
.مع كل هذا العمل الذي بذلناه، النصر يجب أن يكون مضموناً
!صحيح صحيح
.انا ذاهبة
.قاعة يوتسويا الثقافية. مجموع الحاضرين هو مئتي شخص
.بمُهلة مدتها شهر واحد، هذا أفضل ما يمكننا القيام به
.أوامر الجدار حاسمة
.يجب أن تقام الحفلة الغنائية يوم 27 فبراير
.يجب فعل هذا
....عضلاتي تقتلني.... مُؤلم
.مرحبًا بك في المنزل يا ميو
!انا في البيت
كيف كان العمل مُؤخرًا؟ هل هو جيد؟
أه, أجل, لمذا؟
.نفسُ الشيء كالعادة
.سأضع أمتعتي
دعوة
أريـد أن أريـكِ شيئـاً بخصوص"
"عملك يا أنستي ميو تاكيغاوا
.سنستخدم جهاز عرض في زاوية الأنسة كونو، لذا اجعله أكثر وضوحًا من الخلف
.ساترك الأمر لك
!غودا
مالخطب؟
تحقّق، تحقّق، واحد، واحد
.هناك خطب في نظام الاستريو
تجربة مكبر الصور, تجربة, تجربة
,قال مدير المكان أنها مُهلة قصيرة
.لذا لن تتم الإصلاحات حتى الأسبوع المقبل
هل يمكننا استخدامه للحفلة؟
.حسنًا، آمل أن نتمكن من إيجاد حلٍّ
.رجاءً قُم بأفضل ما لديك
.هذا لا يناسبني على الإطلاق
!أُنظرُري !أُنظرُري
!هناك بيانو
.في الأسبوع الماضي، قالوا أن لديهم بيانو عندما تحدثوا معنا
.لا أستطيع العزف على البيانو
أيمكنك العزف على البيانو يا ميو؟
.جميعُكم. انظرو إلى هذا
إنه أمر لا يصدق، أليس كذلك؟
.إنهُم كُثُر
.هذا أول ظهورٍ لنا
.أعتقد أن هؤلاء مشجعين أيدول متشددين
.سمعت أن مجموعهم 200
.هناك الكثير من الناس هنا
!انتِ تمزحين! يجب أن يكونو أكثر من 2000 شخص هناك
.هذا ليس جيدًا
.أنا الآن أشعر بالتوتر الشديد
.سنرفع الستار
!رائع
!انه صاخبٌ جدًا
!تجهزو رجاءً
!حسناً
.إنهُ ساطعٌ جداً
.بالكاد أستطيع فتح عيناي
.وعلى الرغم من أن الصوت صاخب، إلاّ أن جميع الأصوات بعيدة جدًا
~♪
اين الجميع؟
...الجمهور
أتساءل عما إذا كنت أبدو مثلأيدول بالنسبة لهم؟
يبدو أن طاقم التلفاز موجود هنا أيضًا
.بالتأكيد، لن تعرف أمي بشيء من هذا
إلى متى يمكنني إخفاء هذا الأمر؟
إذا اكتشفَت ذلك، أتساءل ما الذي ستفكر فيه؟
وإذا اكتشفَت ذلك، فكم من الوقت يمكنني أن أظل أيدول؟
الشيء الوحيد الذي يهمني الآن هو جعل هذا الحفل ناجحًا
.بدأتُ أعتاد على الأضواء
لماذا؟
لماذا؟ لماذا؟
لماذا أمي هنا؟
!لقد فعلناها
!هذه قلادة فيها 30 حبة وإرتبطت في دقيقة واحدة! متّع ناظريك فيها
.انها بسيطة للغاية
!لكنني أعتقد أنها لطيفة
هل هذا حقًا سيُحبِّنا إلى الجمهور؟
من المؤكد أنهم كثيرون، أليس كذلك؟
جميعُكم, هل تسمتعون؟
!هوي
!هذا مضحك
.حسنًا، بعد ذلك, ستُقدّم ميو تاكيغاوا نفسها
يا ميو
ميو؟
...اسمي تاكيغاوا ميو، وأنا من محافظة سايتاما
.وأنا... سعيدة بمقابلتكم
!صوتك ناعم جدًا
!ارفعي صوتَ الميكروفون خاصتك
.تحتاجين أن تجعليهم مثلك
. . .
ما الخطب؟
.لا يستطيع الكلام
.هذا سيء، نحن نضيع الوقت المخصص لنا
.انتقل للأغنية التالية
.حسنًا
!ميو
~♪
...كل هذا
.كل ذلك خطأي
.أنا آسفة يا أمي
انا اسفة جميعاً
...كل ذلك بسبب أنني احتفظت به كسر
...لأنني سيئة في الرقص والغناء
...لأنني طُرِدتُ
.هكذا دومًا، لأنني حمقاء
.ولأنني بطيئة، أنا عبء لمن حولي
.أهرب من الأشياء التي لا أريد القيام بها، وأُحزِن الناس
.كنت أعلم أنه لا ينبغي علي القيام بهذا، وأصبح مغنية
.ما كان ينبغي علي القيام بهذا
.أنا آسفة جداً جميعًا
.أنا آسفة جداً
.توقفت الموسيقى
ماذا ماذا؟
ماذا يحدث؟
...نظام الصوت الذي أخبرتك به
هل تعطَل شيء؟
!لا يمكن
!تمهلي
.اهدأوا جميعاً
أهناك مُشكلٌ مع نظام الصوت؟
ماذا؟
هل تعتقد أنهم سوف يُلغون الباقي؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟
هل هذه هي الطريقة التي ستنتهي بها الحفلة؟
.حقًا؟ هذه حفلتنا الموسيقية الأولى
.ساكورا
.كل شي سيُصلح
.فريق العمل سيحُل المشكلة لذا لا تبكي
...ساكورا
ميو؟
--عليك العودة إلى مكـ
.ميو
إنه الجزء التالي من الأغنية؟
!إعرض تاكيغاوا على جهاز العرض
.ميو
!ميو! كان ذلك مدهشًا
ماذا كان هذا؟
!كان ذلك في غاية الروعة
.لم أفكر في أنكِ تُجيدين العزف على البيانو
!حقًا لستِ مُبتدأة
.تعالي معي
.لقد أعطيتهم بالتأكيد سبباً لحبك
.تماماً كما علمتها
.لا تكذبي
جميعكم, هل كان هذا مثيرًا بالنسبة لكم؟
...قبل هذا، حصلت على وظيفة بدوام جزئي في قطاع الخدمات
.ميو
...لكن
.طُردت
.ميو
.في البداية، ترددت في أن أكون مغنية
.قبل شهر، لم أكن متأكدة من أين ستأتي وظيفتي القادمة
.لم أكن مُتفائلة بما يكفي ليكون لي شيء كالحلم
.لم أستطع حتى أن التمييز بين الصواب من الخطأ
,لحفل اليوم
.هي المرة الأولى التي لا أريد فيها سوى النجاح
.هنا والآن، هذا هو المكان الذي يجب أن اكون فيه
.استمتتعت كثيراً اليوم
.شكرًا جزيلاً لكم
!شكرًا جزيلاً لكم
أمي, لدي مشاعر مختلطة
لنتحدث في المنزل
لكن عزفك على البيانو كان رائعًا
!أمي
سايتو؟
.آسف على لأنني عزفت هناك وبدوتُ أنانية
.لكنكِ غنيتِ بشكل جيد، وأعتقد أن هذا هو ما أنقذنا هناك اليوم
قلتُ ذلك من قبل، أليس كذلك؟
.أنا أكره الناس الذين يعتذرون على الفور
....لكن الطريقة التي عقدتِ بها شعرك
.لكن الطريقة التي عقدتِ بها شعرك
.بِئسًا، هذا القط يأمرنا كثيرًا
إذًا نحن متأكدون أنها قطة؟
من الواضح أنه ليس كلبًا، أليس كذلك؟
,لا أستطيع أن أصدق أننا ذهبنا إلى هناك  وفعلنا ما أمرنا به
.وكل ما حصلنا عليه كان مشاكل في نظام الصوت
.أصبح كل شيء جيدًا, بفضل كريستيل هذه وعزفها على البيانو
"كريستيل؟"
أقصد من يصنع هذه الصفائح؟
ماذا لو كان شخص داخل هذا الشيء؟
.سنتمكن من سماعهم لو كانو
,على الأرجح، إنه الذكاء الإصطناعي مع خوارزمية جمع الأيدول مبرمجة فيه
.وهذا هو المكان الذي تأتي منه الأوامر
إذًا، إنها تصنع هذه الصفائع لوحدها؟
.هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا
مرحبًا! أعذروني! هل هناك احد هنا؟
!من فضلك توقفي عن هذا
.تذكري أن سؤال الجدار غير مسموحٍ به
.أنتِ مُخلِصة
.ليس هناك فائدة من التفكير في الأمر
.سار أول ظهور لنا بشكل جيد، لذلك قد نبدأ الاستماع إلى رغبات كابي-تشان
ميو
ما الخطب يا ساكورا؟
.لا, لا شيء
.حسنًا. سأذهب
!حسناً
.لا أستطيع أن أقول ذلك
الحلقة 4: الزهرة الموعودة
HerokuSubs هذا العمل مُقدّمٌ لكم من طرف ※
http://avrore.blogspot.com : الموقع
الزهرة الموعودة