.ليس لديّ مصلحة في السلام العالمي
.وبذلك فإن عالمي سليم
..هذه هي الطريقة التي قُدّم بها ماركو بولو لليابان
...الناس تكذب
.تأكدو من حفظ هذا يا طُلاب, إنه مهم
...في المدرسة وفي العمل
,لدرجة لا تُصدق
.يعيش الناس للكذب
.الجو باردٌ جدًا اليوم
.سيكون 520 يناً, من فضلك
.شكرًا جزيلاً
سوف تبدين لطيفة
إذ أبقيتِ غضبك بعيداً
!آ-آسفة
فقط أوقفيها
يبدو أنها معجبة بشخصٍ ما
.توقف
.هذا صحيح
!توقفي عن إغاظتها
.أنا فقط لا أستطيع فعل ذلك
...التحدث بشكل طبيعي عن الأشياء
...المبالغة بأنفسهم...
,...دون شعورٍ بالقلق على الإطلاق...
يتغازلان مع بعضهم البعض...
.في ذلك الوقت، ما زلتُ لم أعرف
,لم أكن أعرف ذلك بعد 24 ديسمبر 2016
,سوف يكون عالمنا باردًا في ضوءٍ ساطع، مسحوراً بالظلام
.وساخنًا بواسطة الدفء الذي اعتقدتُ أنه سيدفعني إلى الجنون
.لم أكن أعلم أن ذلك سوف يُفدئُني
#1／وداعًا أيُّها العالم الصغير
جي آي بي للإنتاج؟
.مرحبًا. رجاءً أعذرينا على هذه الرسالة المفاجئة"
.أنا من جي آي بي للإنتاج
"لقد إخترناك يا تاكيغاوا ميو، لتكوني عضوة في مشروعنا الجديد
ما هذا؟
!أختي, مرحبًا بعودتكٍ
!هارو, لقد عُدتُ
أين أُمي؟
!في الفراش
.مرحباً بعودتكِ يا ميو, لقد عملتِ بجدّ
كيف تشعرين؟
.كالمعتاد تقريبًا
.حسناً. سأبدأ بتناول العشاء
.شكراً
!مرحى
!العشاء! العشاء
...الذهاب للمسرح
.هذه الرسالة تسخر مني
أين يمكنني أن أجد الوقت للقيام بأي من ذلك؟
.لقد جئتُ على أي حال
ماذا بحق الجحيم أفعل هنا؟
...أنتِ, هل من الممكن أنك
!هذا ما ظننتُه
ساكورا فوجيما
!كنت أفكر في أنني لستُ الوحيد الذي تم إختيارها
,أنا فوجيما ساكورا
.سررتُ بلقائك
. تـ..تاكيغاوا ميو
!ميو! اسمكِ لطيفٌ جدًا
.إنها المرة الأولى التي آتي فيها إلى حديقة الحيوان هذه، وقد تُهتُ تمامًا
لماذا إلتقينا أمام الغوريلا؟
!الأمرُ غامضٌ جدًا
...أه, أجل
!بالحديث عن الغُموض, لنتحدث عن جي آي بي
الشائعات تقول أنهم يدورون حولهم
!ويرسلون رسائل إلى جميع الفتيات اللطيفات في اليابان لهذا المشروع الجديد
أن يكون لهم تجربة آداء؟
!أجل! لذلك يجب أن تكون جميع الفتيات الموجودات هنا اليوم من أجل الجي آي بي
.كنت أعرف, أنني لا يجب أن أحضر
!وهذا يشملك يا ميو
,بشرتك ناعمة جدًا و شاحبة
.وأرجلك رشيقة جداً ونحيفة
...لا
.أنا سعيدة لوجود شخصٍ ما يمكنني التحدث معه هنا
تودا جون
!الغوريلا تنظر إلي
!أنا خائفة جداً
سوف أتحول لغذاء الغوريلا
!لا أريد أن يتم أكلي
.لا أعتقد أن الغوريلا تأكل البشر
!لا، هذه كذبة
كان هذا ينظر إلي ويقول،
"!يجب أن تكون لذيذة"
!ربما يقرر استخدام الكاتشب أو الصلصة علي
.أيتُها الفتاة
أنا في انتظار شخص ما لمقابلتي
لبعض الأعمال الهامة للغاية
ريكا ساتو
إذ كنتِ ستتسبّبين بمثل هذا المشهد،
هل تمانعين في القيام بذلك في مكان آخر؟
!انها غوريلا أنثى
أين؟
!انتظري. أنا لا أراها في أي مكان
هل عملكِ المُهمُّ جدًا له علاقة بهذا؟
لديك واحدة أيضا؟
!أنا أيضًا
و أنتِ ايضًا؟
!أنا تودا جون. سُعدتُ بلقائك
مهلاً, إلى أين تذهبين؟
!يؤسفني المجيء إلى هنا أولاً
!إذا اختاروا أطفالًا مثلك، فيجب عليهم عدم إختياري
!أنتِ, هذا يعنيك أيضاً
عذراً. هل جميعكم تنتظرون الاختبار أيضًا؟
الاختبار؟
,لم أستطيع منع نفسي من استراق السمع
...وأنتُم جميلاتٌ جداً، لذلك اعتقدت لو
ماروياما أكاني
!ما قصة هذا الهجوم المفاجئ؟ مدحي لي سيكون عديم الفائدة
.لم أكن أنوي مهاجمتك
.كنت فقط أقول الحقيقة
!حـ..حقيقة؟
.عفوًا, أنتُم
تاتشيكاوا أياكا
.يبدو أن هذا هو مكان اللقاء
!نعم هذا صحيح
كيف عرفت أننا كُنا مرشحين للمشروع؟
ألأنكم لطيفاتٌ حقًا؟
!ربما كنتِ تستمعين إلينا
ساقيك جميلة جدًا! ألا تشعرين بالبرد؟
أنا بخير. أهذا هو الاختبار, أليس كذلك؟
.سأضطر إلى استخدام كل خدعة في الكتاب لسحر الحكام
!تسحرين لهم؟ يالك من مبتذلة
~مثيرة
!لاحظتي؟ شكراً لك
من أين تشترين ملابسك؟
.أعتقد أنه من أوموته-ساندو
.من الجيد أن يكون الجميع هنا ويتحدثون هكذا
تظنين ذلك؟
!هذا اسم غريب لمتجر
.أنتم جميعكم هُناك، إن صوتكم صاخب
.أنا أحاول القراءة
.يبدو أن صناعة الترفيه في اليابان قد انخفض
? ? ?
إذاً أنتِ أيضًا؟
.حسنًا أنا أتساءل
نيكول سايتو
.إذ كان جميع المرشحين مزعجين
.قد أذهب إلى المنزل بعد خمس دقائق
!لقد فعلتها
إن مترو طوكيو كجحيمٍ حقيقي
!من الصعب التنقل
.كانت كالمتاهة
أنا لست حقل تجارب! ولكني سأصل إلى خشبة المسرح
!يبدو أنني في المكان الصحيح
ولديكم جميعًا الرسالة أيضًا
.ونحن جميعا في الوقت المحدد
أعضاء المنتجين في المجتمع من أجلك
انها لست بخير كلياً، هل هي كذلك؟
!لا تزال محطة أوينو مكانًا مزدحمًا! انظروا الى كل هؤلاء الناس
كونو مياكو
!أنا مياكو
!حيثما لا يوجد شيء، هناك مي-ياكو
!أنا فتاة أوساكا المفضلة ذات الفم الكبير، مياكو كونو
فكرت في ذلك في القطار. كيف كان ذلك؟
!أعطني ردة فعل
...أقصد، حتى لو طلبت مني أن أخبرك كيف كان
!عزيزتي
!كان ذلك رائعاًا! دعوني أقومُ بواحدة أيضًا
!طريقة بداية الرسالة كالكابوكي، ولك هذا من أجل الغناء
.وهذا يجعل منا ثمانية أشخاص الآن
!أرئيتي، يجب أن تكون فريدة من نوعها
!!!غـ..ـوريلا
!غوريلا؟
!لا بد وأنه هرب من قفصه
!أنقذيني يا أمي
.شكرًا لك جميعًا على الحضور
المدير"
"أوي غودا
.إسمي غودا من الجي آي بي
جي آي بي، كما في الرسالة؟
.أرغب في تسجيلكم لاول مرة في شركة تسجيل كمجموعة غناء معنا
شركة تسجيل؟
تقصد أننا لسنا بحاجة إلى الاختبار؟
.لن يكون هناك أي اختبارات
ماذا؟
.انتهت عملية الاختيار بالفعل
.أنتم الثمانية لم تأتو إلى هنا عن طريق الصدفة. لقد تم اختياركم
...تم اختيارنا
لكن لماذا؟
,لقد لعبت بدور شجرة في مسرحية مهرجان الثقافة المدرسية
.و إجتزت الغناء
.وأنا أخبرك أن هذا جيد
.نحن نبحث عن مغنين جٌدد
.إذا استطعتم القدوم معي، فسيكون أسرع و أفضل
انتظر! هل تُأمن حقًا بهذه القصة المريبة؟
...ماذا
ماهذا المكان؟
!انه شاسعٌ جدًا
--هذا المكان... نحن تحتـ
.تحت حديقة الحيوان
.من فضلك خذي واحدة
!شكرا جزيلاً
فما رأيكم؟
.تم بناء هذا المرفق بالكامل لما بدأناه هنا اليوم
.يمكنك القول أنه تجسيد لآمالنا بالنسبة لك
هل تعتقدون أنه مكان مناسب لكم للعمل فيه؟
.بصفت أن هذا هو الجزء الأخير من جولتنا، سأريكم غرفتنا الأكثر أهمية
.هذه غرفتكم
,ثناء وجودكم في المكتب
ستكونون في وضع الاستعداد هنا في هذه الغرفة
ما هذه؟
.إنه السور
السور؟
.لا نعرف بعض التفاصيل الدقيقة حول هذا الموضوع حتى الآن
.مت نعرفه فقط أنه يصدر الأوامر في فترات غير محددة
يصدر الطلبات لهم؟
كيف يمكن أن يكون ذلك عندما لا يكون حيًا؟
.عندما تصدُر الأوامر، يجب أن نطيع ونقدم ما يطلب منا دون استثناء
الطاعة؟ ماذا يعني ذلك؟
الطلب؟
.لا أستطيع القول. كل ما أعرفه هو أنه لم يصدر أي أوامر حتى الآن
نحن لا نعرف حتى لماذا تم اختيارنا؟
علينا أن نطيع شيئًا أعمى عندما لا نعرف أهدافه؟
.بالضبط
!ياله من معبود
.لسوء الحظ، فإن الجدار هو المصدر المُطلق لهذا المشروع
.لم أفهم أيّ من هذا
!هذا الجدار غريبُ للغاية! ومخيف جدًا
الجدار
الأوامر
الطاعة
الحاسم
المعبود
.هناك الكثير من العوامل غير المعروفة هنا
لكن المنشأة التي رأيناها في الطابق العلوي كانت جيدةً البناء، أليس كذلك؟
.نعم، لقد أنفقو بالتأكيد الكثير من المال في بنائه
.لا أعتقد أنهم استخدموا كل هذه الأموال مقابل هذه الخدعة
.لا يبدو أن بعض الأشخاص الأثرياء قد يقومون بهذا لاحتلال أنفسهم
ماذا تقصدين بـ"الأشخاص الأثرياء"؟
.أنتِ أخبريني أيتها الفتاة الحديثة
ماذا قُلتِ؟
هل أنتم جميعًا أغبياء؟
لا يهم من نعمل
هذه فرصة قد أعطيت لنا
فرصة؟
.إذ كُنا قد مُنِحنا الطريق لنُصبح نجومًا، فعلينا بالتأكيد استخدامها
--ميو، ماذا
? ? ?
ميو؟
.يدا الأمر كما لو كُنت في عالم آخر، وليس في عالمي
إلى أين تذهبين؟
.انا ذاهبة الي البيت
.لم اشترك في هذا
.لديك مهلة إلى 24 ديسمبر، أسبوع من الآن
.سيبدأ ثمانيتُكم تشكيلك رسمية في هذا التاريخ
.وهذا أمر مفروغ منه
.ستعودين
.هذا ليس شيئًا قد بدأ مؤخرًا
.البالغون مخلوقات يقولون دائمًا أشياء أنانية
هل فكروا بإخبارنا أننا قد تم اختيارنا بأننا سنكون سُعداء؟
.هذا يعني فقط أنه لم يتم اختيار شخص آخر عندما كُنتُ
.هناك أولئك الذين يعيشون حياتهم دون أن يتم اختيارهم
.هناك أيضًا أولئك الذين لا يهتمون بمشاعر الآخرين
.بشكل غير مسؤول، بلا رحمة، يفصِلون بين الأشياء
.يتكون العالم من بالغين مثل هؤلاء
.المغنيون هم حمقى
.اسحب.اسحب
!أختي
.هذا هو المكان الذي يجب أن أكون فيه
...هذان هما
.عالمي كُلُّه...
!ماهذا؟ هذا ممتع
.تاكيغاوا, لنتكلم من فضلك
ماذا تعني أنني لست بحاجة إلى المجيئ بعد الآن؟
!لا، من فضلك لا! أحتاج هذه الوظيفة
تقول الفتيات الأخريات إنهن خائفات منك
وتجعلين من وظيفتهن أكثر صعوبة
.هذا يضعنا في مأزق
نحن نقدر العمل الجماعي هنا قبل كل شيء
.لا يجوز لك الاستغناء عن خدمة العملاء
.اشتكى العملاء في الماضي من أنك لست ودودًا كفاية
.يقولون أيضًا أنهم لم يروا ابتسامتك أبدًا
.أنا لست جيدة في الابتسام أمام الناس
ليستِ جيدة في ذلك، أليس كذلك؟
.إستمعي، العمل هو مثل مجرفة الثلج
بالطبع كنتِ مجرفة ثلجٍ لمنزلك، أليس كذلك؟
.وإذ جرفتِ ثلجَ للآخرين، يمكنك الحصول على المال
,أنت تفعلين أشياءً لا تريدينها
لهذا السبب سموه عملاً
...أختي الكبرى
هل كنتِ تكتبين الأغاني مؤخرًا؟
.لم اسمع عزفك على البيانو خاصتك
!أريد أن أسمعها مرة أخرى في وقت ما
!الذهاب إلى أحد حفلاتِ أختي هو حُلمي
.لا تقولي ذلك
أختي الكبرى؟
!رجاءً لا تقولي ذلك مرة أخرى
ميو؟
هل حدث شئ ما؟
.إذا حدث شيء ما، فيجبُ عليكِ أن تخبريني
.لا, لا شيء
فقط إسترخي يا أمي, حسناً؟
...ميو
.أستطيع أن أعطيك 1400 ين لهذا
ألا يمكنك أن تعطيني أكثر قليلا؟
انه طراز قديم جدًا. ستحصلين على عروض مماثلة في مكان آخر
....الناس يكذبون
.للصداقة والحب، وحتى على والديهم في بعض الأحيان...
.يقولون الأكاذيب التي لا يريدون قولها قدر الإمكان
شكراً لك
.حان الوقت. يرجى البدء
...لكن ميو ليست
لقد هربت آخِرَ مرة، أليس كذلك؟
.لا أريد التعاون مع أشخاصٍ لا يريدون القيام بذلك
---لا تكوني هكذا، قد يكون لديها سبب
.مفترقُ طرقِ الحياة
لهذا السبب جاء الجميع هنا، أليس كذلك؟
.إذا كان لديها سبب، فهذا هو ردها
هل تعتقدين أنك قد تكونين قادرة على الانتظار لفترة أطول من أجلها؟
.أعتقد أنها ستأتي
.ميو سيأتي بالتأكيد
--وعلى أي أساس
.لقد كُنا في انتظارك
!أنا لم آت لهنا من أجلك
.أنا أكره البالغين
.انهم يفصلون، يحكمون، مباشرة وبالقوة
!يفعلون تلك الأشياء الأنانية، وأنا أكرهها
.المغنيون ليسُ الأفضل
.يضحكون على أشياء تافهة، ويرتدون ملابس مزيفة، ويهزون بمؤخراتهم لعملائهم
!إنها حماقة
إذا كان هذا هو الحال، فلماذا أنت هنا؟
.لقد جئت إلى هنا لأقوم بالمهمة التي أريد القيام بها
.وإذ كُنتُ أريد أن أصبح شخصًا بالغًا، فأنا بحاجة لأن أصبح جيدة
...إذ كان لا بُد لي من القيام بذلك لحماية الأغلى عندي
.سأصبح المغنية الأفضل في العالم
!سأفعل أي شيء
.ما زلنا لا نعرف
...لم نكن نعرف السبب الحقيقي وراء تجمُّع الثمانية منا
.ولا المصير الكبير الذي ينتظرنا داخل هذا الوهن...
.ولم نكن نعرف معنى الكينونة التي كانت تحمل اسم 22/7
مرحبا بكم في 22/7
في المنتصف أشعرُ بالدوار