.أنا بشرية. لقد كُنت بشرية
...يبدو أنكِ نوع من الثدييات
!مستحيل! أنا راكون
.الراكون لديه ذيل مخطط
.أنت حيوان الغرير
!ليس أنا، مستحيل
.تعالي معي
إنهم إرهابيين
.لقد سبقنا  مجدداً
انتظر لحظة! إلى أين تأخذني؟
إلى متى ستُبقين ذيلكِ خارجًا؟
.أسرعي وتحولي  إلى بشري
...صحيح، بخصوص هذا
ألا يمكنك؟
.توقعته أن يكون أكبر سنًا
ما الأمر؟
.لا أحد متحوّلٌ هنا
.بالطبع لا
.لكنهم كانو كذلك
.المهرجان كان خاصًا. هذا طبيعي
!أنت تمزح معي
كيف ذلك؟
~~ظننت أن الجميع هنا سيبقون على هيئتهم المتحولة
.لا تتفوهي بشيء قد يقوله بشري
.لقد أخبرتك... أنا بشرية
تــــــعــــــاونــــــيــــــة الــــــمــــــتــــــحــــــولــــــيــــــن
.هذا هو المكان
.أجل إنها مُتحولة
ماذا؟ أهذا كل ما يتطلبه الأمر ؟
.علامة المتحوّل قد تكون بسيطة، لكن لديها دِقّة مثالية
.أنتِ مُتحولة، لا شك في ذلك
!هذا خطأ! أنا بشرية
.حتى من دون العلامة، فمن الواضح تمامًا كنتِ متحولة من خلال الرأس إلى الذيل
!وأنا أقول لك أنا بشرية
.كنتُ بشرية طبيعية قبل عام
.ولكن بعد ذلك تحولت فجأة
.مستحيل
.البشر بشر
.والمتحول مُتحول
.إمّا هذا أو ذاك. لا يمكنكِ تغيير ذلك أبدا
!يجب أن يكون نوعًا من الأمراض
مرض ؟
!صحيح، مرض! مثل مرض التحول أو ما شابه
!يجب أن يكون هناك أشخاص آخرين هنا بنفس حالتي
.هؤلاء الناس غير موجودين
.صحيح، أنا شخصيًا لم أشهد ذلك بنفسي
لكنني سمعت حديثا عن مرض غامض
.يدعى بـ"الوهم البشري", يبدو أنه يصيب المزيد من الناس
—ربما يجب أن يتم فحصك في
!إنه ليس ذلك النوع من المرض
.كُن أكثر حذرًا في ما تقوله يا جيم
.بصراحة، مازلتَ تفتقر إلى اللباقة
.رجاءً سامحيه
هل أنتِ (كاغيموري-سان)؟
.أجل! أنا (كاغيموري ميشيرو)
.(يمكنكِ مناداتي (ماريسا
,بغض النظر عن شخصيته
.جيم هو مدير هذه تعاونية المتحولين
.عملنا هو التأكد من استقرار الوافدين الجُدد
أولاً، عليك تسليم طلب إقامتك إلى
مجلس المدينة غداً، لذا إملئي هذا
طلب الإقامة
العنوان
الشارع
المنطقة
الرقم
مدينة أنيما
الإسم
صاحب الطلب
يرجى ملء المعلومات الضرورية, داخل الحقل فقط
السّنة
الشهر
اليوم
ملاحظة
تاريخ الإزدياد
متحول
بشري
إذا كُنتَ متحولاً أكمل المعلومات أسفله
يوم تقديم
الطلب
السنة
الشهر
اليوم
السنة
الشهر
اليوم
الجنس
النوع
الفصيلة
الطلب
الصّنف
!كما قُلت سابقًا، أنا لست من المتحولين
.إنها محددة هنا بالفعل
...ربما لو كان لديك طريقة لإثبات ذلك
!صحيح! هويتي المدرسية
هويتكِ المدرسية؟
!بطاقتي الدراسية تحتوي على فصيلة دمي وجنسي
}{ ،المتحولين والبشر لديهم أنواع مختلفة من الدم
.مكتوب على البطاقة في حالة كنتِ بحاجة إلى نقل الدم
...إنها في محفظتي.. التي سُرقت
.يالكِ من مسكينة، لا يمكنك فعل الكثير حيال هذا الآن
...ليس مجدداً
.الأشياء التب فُقِدت في مدينة أنيما لم يُعثر عليها مرة أخرى
لم لا تنامين هذه الليلة؟
.لابد أنكِ منهكة
.آمل أنك لن تمانعي بالغرفة
.السرير نظيف لذا لا تقلقي
.هذا أكثر من كافٍ, إتدتُ النوم في الشارع
.إذا كان لديكِ أيُّ أسئلة، لا تترددي في إزعاج شيرو-سان
.يا كورو
.لدينا إنطلاقة باكرًا غدًا. إخلدي للنوم
.شيرو-سان ليس الأكثر وُدية، لكنه رجل صالح
...اسمه شيرو-سان إذن
مذا؟ ألم يعرّف بنفسه؟
.أوغامي شيرو هو أحد موظفينا
.سيأخذك إلى قاعة المدينة غدا
أوغامي؟
ليس لدينا حوض استحمام، ولكن هل ترغبين في الاستحمام؟
.نعم، من فضلك
.هذه المدينة خالفت توقعاتي
...المكان مكتظ
.أراك لاحقًا
ماذا؟ هل ستغادر؟
.جلبتكِ لهنا فقط لأنه عملي الخاص
.تولي الباقي بنفسك
حقاً؟
!ابتعد عن طريقي
.أنا في عجلة من أمري
.كنتُ هُنا أولا
!ماذا؟ ! اغرب عن وجهي
مذا؟ ما هذا ؟
.أطفالٌ مثلهم ينتظرون الفرصة لإظهار قوتهم
انتظر لحظة! أليس هناك أي قوانين هنا ؟
.بالتأكيد
.القوة تصنع الحق
.الأمر بسيط
...هذا لا يصدق
.قفي في الصف وإلا لن تصلي إلى المقدمة
.لم أعتقد أن المدينة ستكون هكذا
...يبدو لي مألوفاً
...إنه هو
.شكرا لقبضك عليهم
لقد كانوا إرهابيين تم توظيفهم من قِبل
.منظمة بشرية مناهضة للمتحولين
.حتى أنهم قد يؤذون المتحولين من أجل المال
.إنها قصة حزينة
.إنهم عار على المتحولين
...بشأن هذا الموضوع
.لدي شيء آخر لأطلبه منك
!كما اعتقدت
ما مشكلتك؟
!أعد لي محفظتي
!ليست معي
!أنت كاذب! لقد سرقتها مني بالأمس
!كما لو أنني أستطيع تذكر ذلك
!إن كنت كذلك! لقد كان بالأمس
.لا فائدة من الحديث عن الماضي في هذه المدينة
هل تقابلنا من قبل؟
--أوه، أنت ابن العر
.ثعلبة الماء
.أنا لست بابن عرس. أنا ماري ثعلبة الماء
!الراكون أغبياء جدًا
.أشم رائحتك لاحقًا
!كنتُ أعرف بأنك في تواطؤ
هل أتيت لتكوني مراقبته؟
لقد أتيت لإنقاذه، صحيح؟
.على مهلك, لقد كانت مجرد مصادفة
.إنها مدينة صغيرة أصلاً
.هذه ليست نظرات الثقة
.تذكري تلك التي اعتمدتِ عليها لتوصيلكِ لهنا
!لقد دفعتُ لك سابقًا
.أعرف... أعرف
.الثقة هي أساس عملي لذا سأعطيك هدية مجانية
."أي شيء فُقِدَ يأخذ إلى "رابيت تاون
.هذا هو المكان الذي تجمع فيه المفقودات
"رابيت تاون؟"
.أجل. اذهبي لهناك واسألي عن جدتي
.هذا هو، تمامًا عكس كيف أتخيل الأرانب
هاه؟ من أنتِ بحق الجحيم؟
هلا أخبرتني من فضلك أين أجد شخصًا يدعى الجدة (غران) ؟
.لديك الشجاعة للدخول إلى أرضنا بشكلك متحولةً
لا تتصرفي بغباء. أي شخص في العصابة
.يعرف أن التحول إلى وحش كرنين الجرس
!المشي متحولاً في نفس الوقت. يعني أنه لديك هدف
!لـ-لـ-لـ-قد فهمتم الأمر بشكل خاطئ. أنا لا أستطيع السيطرة عليه
!أنا عالقة بهذا الشكل
أنت عالقة؟
!أنتِ لا تبدين كطفل بالنسبة لي
هل تعبثين معي؟
!بالطبع لا! أنا أقول الحقيقة
...لأنني كنتُ بشرية حتى العام الماضي
...كنتِ بشرية إذن
هل تعتقدين أن مثل هذا العذر الغبي سنصدقه؟
!يمكنني إثبات ذلك
.هويتي المدرسية داخل محفظتي، التي سُرقت أمس
!لهذا جئتُ إلى هنا
وما الذي يجعلك تعتقد أنها بحوزتنا؟
...لقد أخبرني السيدة إيتامي أنك قد تعرف أين أجدها
.توقعتُ أنها كانت ماري
!إنها هي! هذه محفظتي
...رجاءً تحققي من هويتي المدرسية في الداخل. هذا سيثبت
إذا أنتِ طالبة؟
!إنها تسألك إن كنتِ طالبة
نعم، لماذا؟
.سأثق بأنه يمكنكِ القراءة والكتابة بشكل جيد جدًا
...أستطيع، ولكن
...لا أمانع أن أعيدها لكن في المقابل
.لدي عرض لا يمكنك رفضه
.علمي هؤلاء الأطفال كيف يقرأون ويكتبون
لماذا يوجد أطفال في مكان كهذا؟
النساء أمثالنا الذين تمت خيانتهم من قبل
.الرجال ينتهي بهم المطاف في رابيت تاون
عندما تكونين متحولة وحش لا تملكين مكانًا لتذهبي إليه. لا يمكنك
.تجنب الأخطار إذا كنتِ تريد البقاء على قيد الحياة
.هؤلاء الأطفال يفهمون معاناة حياة المتحولين
،بتثقيفهم سيفتح بعض الأبواب الجديدة لهم
.قومي بعمل جيد وسأعيد لك محفظتك
.فهمت
!أنا لها
ميتشيرو
هل يستطيع أحد قراءة هذه؟
حتى ولو قليلا؟
!أجل, أنت
!بُراز
ميتشيرو
.جيد، كنتَ قريبًا
:إنها
.مي--تشي--رو
.قولو جميعًا: ميتشيرو
.هذا اسمي
ميتشيرو
هل يمكن لأي شخص آخر هنا أن يكتب اسمه؟
ما اسمك؟
.يوتا
.حسناً يا يوتا-كن
يوتا
.هذه تعني يوتا
.ي--و--تا
!حاول كتابتها
يوتا
جيد جدًا! هذه تعني يوتا
.لقد كتبتَ اسمك
يوتا
من أيضًا يرغب في تعلّم كيف يكتب اسمه؟
.هذا المكان دائما تفوح منه رائحة العاهرات
.سنبدأ بكتابة الحروف الأبجدية
هل أنتم منتبهين؟
هذا مذهل! هل هو ذئب؟
.لا ، إنه غينرو-ساما، الذئب الفضي
غينرو-ساما؟
.أنتِ غبية جدًا يا ميتشيرو
أأنت حقًا لا تعرفين جينرو-ساما؟
.لم أسمع به من قبل
.إنه إله المتحولين
.عندما يكون المتحولون في مشكلة حقيقية سيأتي الذئب الفضي لإنقاذهم
.إنها أسطورة قديمة جدًا
هل هذا ما رأيته تلك الليلة؟
هل رأيته يا ميتشيرو؟
مستحيل! أحقاً؟
...كلا، ربما رأيت شيئًا أخر
كوساكابي, لماذا بحق الجحيم أنت هنا ؟
.هذا واضح. من أجل العمل
ولماذا في رأيك سآتي إلى هذا الجحيم ؟
.العمل مجدّدًا. ربما أنت هنا فقط للضغط علينا من أجل المال
.ظننت أنني أخبرتك مسبقا أننا لا نملك المال بعد
!"عذرا، نحن في الخارج"
هل تعتقدين أن هذا الهراء سيجعلني أنصرف ؟
!إن لم يكن لديك البعض، إصنعيه لي
هل نسيتم أيتها العاهرات من سمح لكم بالعمل مع الياكوزا؟
!إجعلي تلك العقول السقيمة التي معك تعمل
!قل ذلك مجددًا
!أرني ما عندك
.تراجع يا كوساكابي
.أيها الرئيس
.أنا لا أمارس رياضة القتال مع النساء
.طالما يدفعون، ليس لدي سبب للشكوى
.من النادر أن تأتي إلى هنا بنفسك يا (فليب)
.من الجميل رؤية وجهك بين الحين والآخر أيتها الجدة غران
.وفر علي كلماتك الفارغة
.فقط لأنك هنا الآن لا يعني بأنني يمكن أن أجعل المال يظهر من الفراغ
.هكذا إذن؟... سمعت بأنكِ حصلت على بعض السلع الجديدة
.بيعها الآن يجب أن يجلب لك أموالاً طائلة
من أين سمعتَ هذا؟
هل تعتقدين أنه يمكنك ابقاء الأمر سرا؟
.حتى رجال العمدة يعرفون الآن
مذا تقول؟
.ليس أنني أتوقع أفضل من امرأة. أنت غير منظمة
.من الأفضل أن تبيعيها قبل أن تؤخذ منك
.وإلا لن تكسبي سنتًا واحدًا
هل فهمتِ الآن ؟
.أنت لا تزالين في هذا العمل بفضلنا
ما معنى هذا؟
ما الذي تخططن لفعله بنا؟
.فكرت أن أرسلكم جميعًا في إجازة قصيرة
لا يمكن... هل تخططين لبيعنا؟
.أولئك الذين يستطيعون القراءة والكتابة يجلبون سعرًا أعلى
.من المؤسف أننا اضطررنا لبيع كل أسهمنا مبكرًا
.لهذا جعلتني أعلمهم
أليسوا أطفالك؟ ! كيف أمكنك ذلك؟
.لا أتذكر أبدًا أني قلت بأنهم كانوا لي
إذًا... من هم ؟
.إنهم أطفال ماتت آباؤهم أو انفصلوا عنهم في الطريق إلى مدينة أنيما
مذا؟... هل أنت جادة؟
!هذا قاسي
.الضعفاء بحاجة إلى فريسة أضعف. إذا كانوا يريدون النجاة
.هذا هو المكان المقصود
...أنقذنا يا جينرو-ساما
.لا فائدة من الاعتماد على إله لإنقاذك
.يجب أن تُحموا أنفسكم
!تمسكوا جيدًا
.الراكون لا يعرف متى يستسلم
!اسحب البكرة
.لا أمل
.لا، ليس كذلك
!انظرو
!مقعد السائق هناك
!لا تستسلمي
!لقد وصلتِ أخيرًا. لا تتوقعي من أحد أن يعطيك شيئًا
!يجب أن تمددي يديك
!وامسكيه بنفسك
.حاولي كما تشاءين. لن تصلي إلى ذلك الحد أبدًا
!ذراعاها... متمددة
!...أعتقد أنني وجدت شيئًا
!يدي متمددة
.هذامقرف
!أنت مدهشة يا معلمتي
.لكن ذراعيك مقرفة
!أجل, أعلم
!أعتقد أنني أشعر برافعة أو شيء كهذا
!مرحى
!يجب أن أسحب! اسحبي الرافعة
ما الذي يحدث؟
.هذا جنون
!فقط استمري بالسحب
!اركضوا من هنا الآن
!ليس بهذه السرعة
.تلك كانت خدعة ماكرة التي دبرتيها
.يبدو أنك لست متحولة عادية
!اركضوا
!اتركيني
..أسكتيها
.حاضر
!اللعنة, هذا مؤلم
...غينرو
.لن أتراجع عن أي أحد يحاول بيع المتحولين للبشر
.حتى لو كان امرأة
!تعال و حاول
.أنا أستسلم ترفق بالمسنين
.لقد قمت بعمل جيد مجدداً يا أوغامي-كن
لقد كنا في  مأزق. لم نتمكن من الاستيلاء
.على ذيل عصابة تجار المتحولين
.لقد كان طلبًا من العمدة
أين الأطفال ؟
من تكون هي؟
.وافدة جديدة. نحن نعتني بها في التعاونية
.أعتذر عن الترحيب القاسي الذي تلقيتيه هنا
.لا داعي للقلق. إن الأطفال الآن تحت حمايتنا
.لدينا منشأة لرعاية الأطفال الذين ليس لديهم مكان يذهبون إليه
مذا تريدين؟
!لن أسامحك أبدا لمحاولتك بيع هؤلاء الأطفال
هاه ؟
أليس للمتحولين قلوبٌ بشرية أيضًا ؟
.فهمت الآن. أنت لست من المتحولين
ماذا تعنيه بهذا ؟
أعلميني عندما تواجهين الواقع القاسي. و كيف
.هو شعور أن تكوني امرأة تعيش وحيدة بين المتحولين
لماذا كنتِ هناك؟
ألم تكن تشاهد من سطح ذلك المبنى؟
...أجل
لماذا لم تنقذنا حينها ؟
ألم تعلم مسبقًا أنه سيتم بيعنا؟
.رغم ذلك، نحن نفتقر إلى الأدلة
.القبض عليهم متلبسين كانت الطريقة الوحيدة لإعتقالهم
وماذا لو لم تصل في الوقت المناسب؟
ماذا لو أبحر القارب ؟
!كان سنُباع جميعًا
هل فكرت بما شَعَروا به ولو لثانية ؟
.أنا لا أرتكب الأخطاء
.سأحمي نساء وأطفال هذه المدينة
النساء والأطفال؟
إذًا كل شيء يتعلق بجنسهم؟
هل الرجال هم الأفضل فقط؟
!انظر إلي! أنا إنسان
بطاقة الطالب
هذا قد يكون دليلاً على أن طالب أدناه هو من هذه المدرسة
الإسم
تاريخ الإزدياد
الجنس
تاريخ الإنشاء
ثانوية أكازاوا
السنة 2 القسم 1
2003/05/13
بشري
2020/04/01
بطاقة الطالب
هذا قد يكون دليلاً على أن طالب أدناه هو من هذه المدرسة
الإسم
تاريخ الإزدياد
الجنس
تاريح الإنشاء
ثانوية اكازاوا
السنة 2 القسم 1
2003/05/13
بشري
2020/04/01
بطاقة الطالب
هذا قد يكون دليلاً على أن طالب أدناه هو من هذه المدرسة
الإسم
تاريخ الإزدياد
الجنس
تاريخ الإنشاء
ثانوية أكازاوا
السنة 2 القسم 1
2003/05/13
بشري
2020/04/01
2003/05/13
بشري
2020/04/01
تاريخ الإزدياد
الجنس
تاريخ الإنشاء
ماذا تعنيه بأنك لا ترتكب الأخطاء؟
هل تفهم خطأك الآن ؟
!أنا أكره هذه المدينة، وأكره المتحولين
!سأجد علاجا لهذا المرض، ثم سأخرج من هُنا
HerokuSubs : هذا العمل مقدّم من
avrore.blogspot.com : موقعنا