!إنتظري! أيانامي
.صباح الخير إنتربرايس
.الفطور جاهز
.لنَأْكلُ في قاعة الطعام
لا تزال عندكِ تلك سراويل الغريبة؟
أليس هذا كثيرًا؟
.لا تصبحي متواضعة
"نيفادا" السفينة الحربية
."أنا مدينون لك بواحدة لمساعدة "أوكلاهوما
.أريكِ فقط إمتناني
.مرحباً, إنتربرايس
.نعم, مرحبا
هذا الصباح ، ماذا سيكون؟
إنهم يبيعون السراويل
الداخلية في السوق اليوم
Um...
!مرحباً, إنتربرايس
.سوف تتناولين الكثير في الإفطار
...لا، هذا هو
بلفاست "، لماذا لا تجلسي أيضًا؟"
.لدي واجباتي كخادمة
.لا أعتقد أنني أستطيع إنهاء هذا بنفسي
.إن كان هذا هو الأمر، فسوف أنضم إليكم
ما الأمر؟
.لا شيء
...كنت أفكر فقط
ربما تكون إنتربرايس قد تغيرت قليلاً...
مرحباً إنتربرايس! كيف هي أحوالك؟
.أهلاً، ليست سيئة. شكراً
!مهلاً ريبلس! لا تجري في الممر
!مرحباً, إنتربرايس
.لم أحضر أخواتي من قبل أبداً
.تعالو ، قولو مرحباً
"كولومبيا"لايت كروزر
أنا كولومبيا، السفينة الثانية في
!صف كليفلاند. سررت بلقائك
"مونتبيلير"لايت كروزر
.أنا مونتبلير، السفينة الثالثة
.شكرا لكم لمساعدة أختي
"دينفر"لايت كروزر
!أنا دينفر، رقم أربعة! يشرفني أن ألتقي ببطلة
.شكراً، سُعدت بلقائكم جميعاً
!أنا فخورة بأخواتي الصغيرات
لا، أنا لا شيء
...مقارنة بكِ
!أنتِ الرقم واحد، كليفلاند
تعالي، قلت لكِ، توقفي عن قول تلك الأشياء
.أيها الفتيات يبدو أن الأمر على ما يرام
مهلاً ... ماذا حدث لهذا الشيء... الذي حصلنا عليه من إمبراطورية ساكورا؟
...نعم، بشأن ذلك
...المكعب الرُوحِيّ الأسود
...سلاح ساكورا الإمبراطوري السري، يعتمد على تكنولوجيا سيرن
ألا يمكننا استخدام هذا لإبطال سفن السيرين ذات الإنتاج الضخم؟
.التي تتحكم في السفن أوروتشي إنها
.هذا للدعم فقط
.أوروتشي سفينة حربية ضخمة تسمى
إذن هذا ما تبنيه إمبراطورية ساكورا؟
وهذا المكعب؟ أوروتشي أتساءل ما هي العلاقة بين
,ما نعرفه هو أن سيرن أعطتهم هذا المكعب
.وأنّ أكاجي يعمل مع سيرن
.إذا كان الأمر كذلك، فهذا يعني أن كل إمبراطورية ساكورا تتعرض للخداع
أكاجي... في ماذا تفكرين؟
إنتربرايس؟
.ما خطبك؟ تبدين مشتتة
...لا
.أنا بخير. لاشيء
أنظري، هذا يبدو جيداً، أليس كذلك؟
...هذا من شأنه أن يناسبك أفضل مني ، أخت عزيزة
.هذا ليس صحيحاً. اترين؟ انظري
.كنت أعرف. هذا اللون يبدو جداباً عليك يا كاجا
.سآخذ هذا
"فومزوكي" المدمرة      "موتسوكي" المدمرة
"مينازوكي" المدمرة  "ميكازوكي" المدمرة
!التَياكي أريد
.إنهم يصنعونها مع معجون الفاصوليا
!بسرعة! قد يبيعونه
!إنتظريني
!لا تركضي, ربما تتعرقلين
"اوزوكي" المدمرة
!إنتظرو
!لا تتركوني خلفكم
.مهلاً، إحذري. الجري أمر خطير
لا ... ماذا علي أن أفعل ...؟
.نحن آسفون
.لم نفعل ذلك عن قصد
ماذا حدث؟
...أرجوكي لا تأكلينا
...إنتظري, انا لست غاضبة
!بي-كن لا تجعليني أستخدم
ماذا فعلتِ يا كاغا؟
.لا يجب عليكِ أن تجعلي هؤلاء الفتيات الصغيرات يبكين
...أختي العزيزة
انا آسفة....
!يمكنك الحصول على كل ما عندي من الحلوى. أرجوكي لا تغضبي
...كما قلت ، أنا
.أنا أرى. سوف نأخذك واحدة
كاغا، يجب أن تسامحيهم الآن ، أليس كذلك؟
...نـ-نعم
.هذه مكافأة للفتيات الصغيرات اللواتي يعرفن كيفية الاعتذار بشكل صحيح
.لا تنسي أن تشاركيها
!شكراً لكِ
تاياكي بسرعة
!لنأكل الكومبيتو أيضًا
...قلت لهم فقط ألا يركضوا
كاغا. ألم تتمني أن يظلوا معًا إلى الأبد؟
أختي العزيزة...؟
متجر أكاشي
!الكثير من العروض الرائعة
!لا تفوت هذه العروض الرائعة
!قراءة هذا و الدراسة من أجل التغيير
...هناك المزيد من المتاجر
.انها الحيوية
!هل ستأكلين كلّ ذلك ؟
!إنه لأختي
...الاختيار مثير للإعجاب
.يمكننا استخدام هذه في فصولنا
.تبدو مثل مدينة بشرية
.نحن بشر
.سنعيد نفس المحادثة مرة أخرى
.أنا لم أفهم
!أهلا بك! الزهور منفتحة هنا
.أنا لا أفهم
.إنتربرايز، ما تحتاجينه هو أناقة في قلبك
.ماذا؟ أنا لا أفهمها على الإطلاق
هل تريدين مني أن أكون خادمة أيضًا؟
هل ستنضمي إلينا؟
.يمكنني بالتأكيد تعليمك لتصبحي خادمة مناسبة لأي أسرة
...لا، هذا
...خادمة أم لا
... بدءُ شيء جديد مفيد على الأرجح
.الهواية، نوع من العمل، كأي شيء آخر غير القتال
.هذا لن يكون سهلا بالنسبة لي
.سيكون تحديا
.الحياة البشرية هي مثل مغامرة
.أفترض أن هذا قد يكون صحيحاً
.يجب التفكير فيه بقدر ما تحتاجين
.هذا هو بالضبط سبب كسبنا لهذه الأشكال البشرية
.نظيفة و لامعة
...نحن أعداء
...لكن
!لكنني لا أريد أن أشعر بالأسف
.جافيلين، لا تتكاسلي
!أنتِ
!سأعيدها لك
.أنا مستعدّة
من أين حصلت على هؤلاء؟
!أريد واحدة مثل هذه، أيضا
أختي، لماذا اخترت تلك سراويل؟
سأريك فيما بعد
.كنت أعرف أنني أستطيع الاعتماد عليك، أوكلاهوما
يونيكورن؟
لماذا انتِ مبتلة؟
...هذا
!هل ستستحمين أيضًا؟ لنذهب معا
...أنا
.البرد
!نحن في طريقنا لِنُصاب بنزلة برد. لنذهب
!ملابس داخلية جميلة
...محرج
أختي! هل يرتدي جميع
فتيات البحرية الملكية ملابس داخلية كبيرة مثل هذه؟
مهلاً، كيف هذا؟
هل يعجبك، إثارة الانتباه بسراويلك داخلية بك؟
لا، أنا لا أرتدي أي
.أنا آسفة، لم أستطع سماعك
.كما قلت، أنا لا أرتديها
...يا للهول
.سأستحم بسرعة
...ليس هناك حاجة للاستعجال
.الماء يبرد
!لا ليس كذلك
!لنلتقي في الداخل، يونيكورن
...هذا شعور جيد
!وقت الاستحمام
!مهلاً، لا تجري! هذا أمر خطير
!ها نحن ذا
...احترسي
!ماذا؟! إنه كهربائي
كـ-كيف يمكن أن يكون الحمام الكهربائي ...؟
"إلدريدج"المدمرة
...الدريدج تسرب الكهرباء
!أختي! فتيات البحرية الملكية رائعون
...إنها حقا لا ترتدي أي
.الينابيع الساخنة بعد العمل؟ هذا هو الأفضل
!!حمام رائع على طراز الثرمي، بنيناه باليد نحن البحرية الملكية
!الينابيع الساخنة ليست حصرية في إمبراطورية ساكورا
.إنها مؤثرة جدا، يا صاحب الجلالة
...يونيكورن ، ثدييك كبير
انتظري ماذا؟ ما الخطب، يونيكورن؟
...أنا قصيرة جدا، ولكن ثديي هكذا
...هناك شيء خاطئ يحدث معي
...لن أقول ذلك
.يونيكورن، لديك جسم رائع أنت رائع
.أنت لا تعني ذلك
.أنا كذلك
...لكنني لست مثل الآخرين
.كل شخص مختلف. انه عادي
.نعم
.لا يوجد شيء خاطئ في الأشخاص
هل حقا؟
.ربما انت على حق
شيء جيد يحدث؟
.صحيح
أيانامي, تلك الفتاة التي إلتقيناها؟
...من المفترض أن نكون أعداء، ربما قد يكون هذا خطأًا كبيرًا، ولكن
.لا أريد أن أتخلى عنها. أريد أن أكون صديقة آيانامي
.أنا لا أعرف أي شيء عنها. أنا لا أريد أن أحاربها
.لم نبدأ أي شيء حتى الآن
.في يوم من الأيام، سوف تتذكرين ما تتمنيته للأشخاص الذين وٌضعوا باسمك
انتربرايز، هل تواجهين مشكلة في النوم؟
.شعرت أن المحيط يناديني
.كنت امزح
.هذا غير عادي
.نعم. ربما أكون عاطفية بعض الشيء
عليك أن تتدفئي
.القهوة، في هذه الوقت؟
.يالك من مشاغبة
.هادئ جداً
.نعم
.لا مانع محيط هادئ
حسنًا، إلى أي مدى. سيكون مذاقه, كاجي
.أنتِ غير مرحبٍ بك هنا
.هيا ، اسمحوا لي أن أنضم إليكم
.لا. ستفسدين الذوق
دائما من الصعب جدا الحصول عليها، أليس أنت؟
أخذوا المكعب الروحي الأسود. ألا تشعرين بالقلق حيال ذلك؟
ماذا تخططين؟
.ليس من شأنك
هل أنت متأكدة أنك و أكاجي شيء واحد؟
!يكفي
يمكن أن يكون الحب من جانب واحد مؤلمًا، ألا تعتقديت ذلك؟
.أمسية ممتعة لك ليلة سعيدة
.قريبا ... سنلتقي مرة أخرى
...أختي العزيزة أماجي
تظهر التموجات بعضها البعض
تبادل الرسائل معك
يربطنا عبر هذا المحيط الأزرق
دليل نقاط الضوء
هل إلتقيتِ شخصاً لطيفاً؟
هل تمتلئ أيامك بالابتسامات؟
ملء عينيك حزن مع الضوء
عندما تتلاشى النجوم
انا قريبة منك
دائما بجانبك
لا يمكنك رؤية اليوم التالي
أنا أطلب قلبك
أرجوكي إبقي معي
أرجوكي لا تتحلي عني
حتى يأتي الصباح
عندما نتمكن من عقد اليدين