بارجة
ياماشيرو
...هذا مؤلم
.إنّه لغز
هل أنتِ واثقة من أنّه لا فكرة لديك؟
هذا سلاح إمبراطورية "الساكرا" السرّي، صحيح؟
...أنا مجرد سفينة صيانة، لا أعلم شيئًا عن هذا
...لا أصدق أنّهم حصلو عليه سرًا من السّايرن
...لا شك من أنه شيء مخيف، أنا خائفة
.لقد عدت
أهلاً بكِ، ما الوضع؟
.توجد دوريات طائرات استطلاع
.من الجليّ أنهم  اكتشفوا أننا نختبئ على هذه الجزيرة
ما العمل؟
.القاعدة على دراية بوضعنا
.في هذه اللحظة علينا انتظار المساعدة
.ومع هذا، أشك أن إمبراطورية "الساكرا" ستظل مكتوفة الأيدي
!ساخن جدًا
هل ستسمحن لنا بالذهاب إن أعدناه يا ترى؟
.بالطبع لا
!إن قبضو عليّ، سيستخدمونني لصنع آلة الشاميسين
هل هذه السفن آمنة علينا؟ ألن يسيطر عليها العدو أو ما شابه؟
.الأوروتشي مضيفتها، لذا من غير الممكن حدوث ذلك وفقًا لأكاغي
ما الذي تخطط له أكاغي بالضبط؟
أختي شوكاكو؟
.أنا لا أشعر بالراحة وبجواري هذه الأشياء المشؤومة
.لقد فشلت وسمحت للعدو بالهرب
...يجب علي التخلص من هذا العار
.وجهكِ عبوس مجددًا يا تاكاو تشان
!أتاغو؟
طرّاد
ثقيل
أتاغو
!انظري كم عضلاتك متشنجة
...لحظة
...توقفي
أتريدين أن أدلّككِ أيضًا يا أيانامي-تشان؟
.لا، أيانامي ترفض بامتنان
!أين تلمسيني؟
.غير معقول، نحن في مهمة! تصرفي برزانة
...حاضرة
ما الوضع على الجزيرة؟
.إنها أنقاض مناسبة للاختباء
.العثور عليهن لن يكون سهلاً
.لا يجب أن نفقد صبرنا، لننتظر حتى تجدهن طائرات الاستطلاع
.لكن فوسو-سان، أنا قلقة على الطفلة التي اختطِفت
بارجة
فوسو
.لا يمكننا الجلوس مكتوفات الأيدي وحسب
.فوسو-سان، وصلنا تقرير من أسطول الدم الحديدي
!أزور لاين
.نعم، بلا شك
زد 1
مدمّرة
طرّاد خفيف
كولونيا
ماذا نفعل؟ هل نقضي عليهن أولاً؟
.مهمّتنا مراقبة الجزيرة
.لنترك التعامل معهن لأسطول الإمبراطورية
.توجد مباني كثيرة على الرغم من صغر الجزيرة
بارجة
أوكلاهوما
.أعتقد أنها كانت تستخدم لإيواء عدد كبير من الناس
...إنّها محطمة بالكامل
.هُجِرت الجزيرة بعد هجوم السايرن
طرّاد ثقيل
سافك
.طيور النورس جميلة
طرّاد معركة
ريبلس
...آخر ما ينقصنا المزيد من الأعداء
طرّاد ثقيل
نورفولك
أهناك خطب ما؟
ما الذي نفعله؟ قوّات البشرية تقاتل بعضها؟
.لديهم الأفضلية
.لكننا نعرف الآن بأنهما تختبئان على تلك الجزيرة
.ما خطة الإنقاذ الآن؟ ليس من السهل اختراق هذا الحصار
.الأولوية للإنقاذ، لا أريد أن أقدم على أي مخاطرة غير ضرورية تضرّهما
ما الذي تفكر به بلفاست يا ترى؟
.أنتِ هادئة
أستميحك عذرًا؟
ألستِ قلقة؟ ظننتهما مقرّبتان منك؟
.بلى، إنّهما خادمتان للملكة أيضًا
.كم هذا غريب، نحن سفن، مع هذا نتحدث عن خادمات وملكات
...وكأننا نقلّد
.وكأننا نقلّد البشر
أهذا ما كنتِ ستقولينه؟
.لا يشكل هذا فرقًا
.بشر... سفن... لا فرق
.كلّنا أحياء، كلّنا بقلوب
.لا، لقد ولدنا للقتال على خلاف البشر
.أجل
.نمتلك قوة هائلة ترافقها مسؤولية عظيمة
.صحيح، لهزيمة أعدائنا
.ليس هذا فقط
.يجب أن نستمر في تقديم البرهان
برهان؟
مهما صعبت الحياة في هذا العالم
.يظل بوسعنا العيش بفخر ونبل
.يجب أن نكون مثالاً يحتذى به للناس الذين ضلّوا طريقهم
.لهذا يجب أن نتألق دومًا
.ووظيفة الخادمة المساعدة على تحقيق التألق في شتى أوجه الحياة
.لا نتّبع هذه المنهجية في اليونيون
.بالطبع، لهذا السبب يجب على أطراف الأزور لاين دعم بعضهم
.رويال، يونيون، إمبراطورية التنين، أيريس وبرلمان الشمال
.بالإضافة إلى الدم الحديدي وإمبراطورية الساكرا
.في الماضي
هل أيانامي تشان هنا يا ترى؟
...قد تكون
...إن قابلتها مجددًا، أنا
مهمومة؟
.إن أردتِ التحدث عن ما يثقلكِ، سأنصت لكِ
!أتاغو؟
.أيانامي... بخير
...يجب ألا تكوني متحفظة لهذا الحد
هل أنتِ مترددة بالقتال؟
.لا أكره القتال
لكن لا تحبينه أيضًا؟
.أيانامي تحب كل من في إمبراطورية الساكرا
.إنهن صديقاتي الغاليات
...لكن
.الأمر سيان لعدوّنا
.لديهن صديقات مثلي
...وتضحكن معًا
.يا له من شعور غريب
.يبدو أنّه عُثِر علينا
!ماذا نفعل؟! علينا الخروج من هنا
!لكن الجزيرة محاصرة
.لا، هذا أنسب وقت للهرب
.عثرت طائرات استطلاع السّاكرا على الهدف
.حسنًا إذن، وقت بذل المجهود
!الأمر سهل بوجودي هنا
.قد لا يكون بهذه السهولة
!حسنًا، عليّ أن أكون دقيقة
...تصويب
!إطلاق
!كل المدافع، إطلاق وابل من القذائف
!نار
.الأزور لاين يتحرك
.إنّه هجوم مضلل
.لا بد من أنهن ينوين استخدام الضباب والفوضى لإنقاذ صديقتاهن
...لا يمكننا الاعتماد على الدم الحديدي وحدهم
!أيانامي
!سننطلق
.لا يمكننا تجاهل أسطول العدو تمامًا حتى ولو كان هدفه التضليل
.سنعتني به
...إن كانت غراي غوست معهم
!سأفوز هذه المرة
.لقد بدأت المعركة
!علينا أن نسرع أيضًا
...هذا سيّئ
!ماذا؟
!تاكاو تشان
...توقيت غير مناسب
!لافي! جافلين! احذرا
...أيانامي تشان
!طائرات العدو
!أين أنتِ يا غراي غوست؟
!يبدو العدو قويًا
...سأبذل ما بوسعي
!آسفة! لا وقت لدينا لأمثالكما
!طائرات اعتراض! أنتِ هنا حقًا يا غراي غوست؟
!زويكاكو! لا تنطلقي بتهور
!نار
!خذي
!شفي
!ما رأيكِ؟
!استراتيجيتنا لا تقهر
هذا سيّئ... أيمكنني التسلل والهرب يا ترى؟
.اسبقيني
...لكن
...لا بأس، أنا قوية جدًا، وأيضًا
أنتِ قلقة جدًا، صحيح؟
!حسنًا، لنفعل هذا
!انتظري
!سأقضي عليكما سويًا بنفس الوقت
!تتجاهلاني مجددًا؟ طفح الكيل
!لماذا لا تقاتلان؟
لافي تشان؟
!لافي تشان
!بِل
عجبًا
.قررتِ الظهور يا بلفاست
.لكن للأسف، نتقدّم بخطوة، يبدو أننا انتصرنا هذه المرة
!أجل، انطلقي
.لا، النصر لنا، نحن من نتقدّم بخطوة
ماذا؟
.آسفة، لكن يبدو أنكما طاردتما الأخت الخطأ
!لا يمكن
...بعد كل ما تفوهتِ به
!أنتِ هي الطيّبة يا بلفاست
...إنتربرايس
...تراجعن
...هيّا
لماذا؟
!لماذا ترفضين القتال؟
.لا أريد قتالكِ يا أيانامي
!لكننا عدوّتان
.لا أهتم؟ لافي تريد أن تكون صديقتك
.فهمت
.فهمت الآن
.أردت أن أكون صديقتها أيضًا