...الحرب
.نعم فعلا. الحرب لا تتغير أبداً، بغض النظر عن العصر
...معركة واحدة، تليها الأخرى
!هذا هو الأسطول الذي كنت أنتظره
.ليست لنا فقط، يا صاحب الجلالة
.إنه أسطول مشترك مع اتحاد النسر
.مشهدٌ مذهل
.واعدٌ جداً، بالتأكيد
.نعم فعلاً ستكون هذه معركة حاسمة
.يمكنك الاعتماد علينا، فرسان البحر. نحن لا يُعلى علينا
.لا يمكننا أن نخذل أختنا الكبرى
.هل يمكننا الاسترخاء قليلا؟ يمكن أن نتأذى كوننا متوترين هكذا
.هذا صحيح، أنت جميعاً أخواتي الثمينات الصغيرات. لا تتهورن
.حسناً
.أعتقد أنه لا توجد طريقة للتغلب على هذا الآن
!المواجهة
ما الخطب، تاكاو؟
هل نحن مستعدون حقًا لهذا؟
.هذه معركة كبيرة، حتى دون إكمال مشروع أوروتشي
في مذا تفكر فيه أكاجي؟
.لم نتمكن من استعادة المكعب الروحي الأسود
.ربما هي مرتبكة
,لا أعرف مذا تخطط له أكاجي
.لكن لا تقلقي يا زويكاكو. أختك الكبرى ستحميك دائمًا
...نعم
!وأخيرا معركة حقيقية
!سوف يشهدون قوة يوكيكازي العظيمة
.ماذا دهاك؟ لقد كنت متشائمة لفترة
.لا شيء، أنا بخير
!لا تقلقي أنا شغوري، المباركة من آلهة الحظ
!وأنا أيضًا
.نعم، نعم، لم أنسى
...أيانامي على الجانب الآخر
...لا بأس. لا أعرف ماذا أفعل
.ولكن على الأقل ليست لدي أي شكوك
.إنتربرايز
هل تشعرين بالقلق حيال شيء ما؟
.لا، فقط أشعر بنسيم الريح
.معركة حاسمة أمامنا. يجب أن أكون مستعدة
.كفي عن التصرف بتهور هكذا
.سأبذل قصارى جهدي
.إنتربرايز
.لا تقلقي
.انا بخير
....انظري إلى تلك العزيمة
.أخت يوركتاون الصغيرة
!أختي الصغيرة رائعة، أيضًا
!إنها، حقاً، لطيفة جداً
هذا هو المكان الذي ترين فيه التنافس؟
.ثمة خطب ما مع الرادار خاصتي مند قليل
...آمل أن لا يكون هذا نبأً سيئاً
السفينة الحربية ماساتشوستس
.ليست جيداً... لدي شعور سيء حقا حيال هذا
.هناك، لقد قمت بإعداده لك
.الأمر كله متروكٌ لك الآن، أكاجي
.يا أيّتها الرّياح السماوية، أوقفي المسار بين الغيوم
...العذراء السماوية
!يجب أن تبقى على الأرض...
هل انت بخير؟
ما هذا المكان...؟
!أختي الكبيرة! هناك
!السيرن
!أكاجي
.مرحباً بكم في بحري، أزور لاين
.أرحب بكم جميعا
!انطلقي أيتها الجنود لملكية
!الأناقة ليست فقط للعرض
مستعدات للانفجار الكبير؟
.سأبذل ما بوسعي
.أنت مذهلة، إلدريدج
!هذه هي آخر واحدة
"السفينة الحربية ايسي "
.حركاتٌ جيدة ... سأستمتع بهذا
"السفينة الحربية هيوغا"
.دعينا نختتم هذا ونذهب لتناول مشروب
!...سُفُن ساكورا الإمبراطورية
.الآن ... دعيني أستمتع بهذا
!أطلقوا
!تقدمو يا محاربين إمبراطورية ساكورا
!إرادة السماء لصالحنا
...لقد بدأت
لكن أيا أختي العزيزة سوريو، ما هو هذا المكان الذي نحن فيه؟
ماذا فعلت أكاجي؟
...ليست لدي أي فكرة
!أرى الممثلة الرئيسية هناك
!غراي غوست
(الشبح الرمادي)
!انتظري
.توقفي، يا حاملة الشعبة 5
!لكن، يا كاغا! أريد محاربة الشبح الرمادي
.هذه هي معركتي، للدفاع عن شرفي. ليس هناك دور تلعبه طفلة مثلك
هل هذا شيء تفعله حاملة الشعبة؟
هل أنت مع تحالف السيرن؟
.هل أخبرتكي اكاشي؟ إنها بحاجة إلى الانضباط
!أنت و أكاجي خونة! ليس لنا نحن، ولكن لرفاقك و إمبراطورية الساكورا أيضاً
!أنت لا تعرفين شيئا عن أختي
.لا يمكنني السماح لـ كاغا أ تنجز كل هذا العمل
.هنا يأتي الازعاج
.يجب أن أقوم ببعض التدبير المنزلي
!لقد قدمت لك وجبتك
.أمسكت بك
!...إنتربرايس
انظري، المحيط جميل جدا اليوم
.منذ اللحظة التي ولدنا فيها، كان المحيط مكانًا للحرب
.هدير المدفعية، رائحة البارود
.حرارة لهبٍ قريبة، برودة الماء
...بالنسبة لي ، المحيط هو
.ارقد في سلام، يا أيها الشبح الرمادي
,إرادتك تسكن الصندوق الأسود
.وتصبح جزءا من القوة الأعظم
ماذا يحدث هنا؟
!...إنتربرايس
.إذاً لقد استيقظتِ
.اعتقدت أنك أنت مجدداً
...في هذا العالم أيضًا، أنت المفتاح
.إنتربرايس...
ماذا فعلتِ ...؟
!كاغا
!أكاجي! كاغا
!زويكاكو
ما هذا؟
أختِ كبيرة، ماذا فعلتِ؟
!لافي
...يا رفاق
من... تكونين؟
.لن تقفي في طريقي
هذا هو مظهر من مظاهر حبي
يتجاوز حبي الوقت ويطغى حتى على الآلهة
...من أجل إمبراطورية الساكورا
!...و أختي العزيزة
هل أنت خائفة من المحيط؟
.فهمت اذاً
.هذا صحيح
...أنا
...أخاف المحيط
رؤية التموجات بعضها البعض
الرسائل تتبادل معك
تربطنا عبر هذا المحيط الأزرق
دليل نقاط الضّوء
هل قابلتِ شخصًا ما لطيفًا؟
هل تمتلئ أيامك بالابتسامات؟
يملء عينيك حزنٌ مع الضوء
تملء عينيك حزن مع الضوء
انا قريبة منك
دائما بجانبك
لا يمكنك رؤية اليوم التالي
أنا أطلب قلبك
أرجوكي إبقي معي
أرجوكي لا تتخلي عني
إلى أن يأتي الصباح
سنستطيع إمساك الأيادي
.وجدتكِ أخيرًا يا أختي العزيزة أماغي
.لم ينتهِ الأمر بعد يا أكاجي