هل تعرف من ما صُنِعت الفتيات الصغيرات؟
حسناً...
...السّكر و التوابل
ومن كل شيءٍ جميل
حلُمي هو أن أقيم حفْلة شاي مع فتيات ملائكيات
كما في الكتب المصورة
وأن نكون قادرين على إقامة "حفلة سراويل" كل يوم
!"بوتان"
قطرات من ملاك
♪～
!واو
!منذُ اليوم ستكون هذه غرفتنا نحن الإثنتان
♪～
!هذا الأثاث الكلاسيكي
!مناسبة جداً لحفلات الشاي
!مذهل
لماذا يوجد ثُقب
!لقد أذيتُ وركي
!"بوتان"
هاه؟
نحن محظوظون لأننا حصلنا على نفس الغرفة, صحيح؟
...شينوبو سقطت أيضاً
لو كنّا أولاداً, كانت ستحطّم كُراتنا, و سيغمى علينا من الألم
هاه؟
الأرضية كانت ستحطّم كراتنا لو كنّا أولاداً
[بام]
!!لا
!النصف السفلي لـبوتان
يبدو أنّكِ لم تلبسي شيئاً اليوم, بوتان
!حمقاء
!أنا مرتدية ملابسي
!أيضاً, تِلكَ ليست أنا
بدأت أشعر بالحرج, لأني أرى أجزائك الخاصة
!كُرات
مـ-لاك؟
!أنظري, أنظري, بوتان
!إنّها ملاك
"توقفي عن تخيل الجميع كأنهم شخصيات من "الموي
الموي هي الشخصيات اللطيفة.بإختصار
!هاه؟ كنت أتخيلها بأجنحة
أتريدين تناول هذه؟
إن أكلتيها ستصبحين سعيدة
!إنّها حلوى
!شيءٌ ما سيخرج
!هذا جيد
أنتما الإثنتان بدأتما تتخيلان
لا تقلقو طالما سوف تَلِدون معاً
...ليس هذا
!لا أستطيع أن أتحمّل أكثر
سأحرر فتحات البول لديكما
لقد تَبوّلتُ واحداً ظريفاً
ماذا يجب أن نفعل؟
لحظة!... تلك الحلوى التي تناولناها قبل قليل كانت من البول؟
!لقد أكلت بولاً
أنظري أنظري, بوتان
!كُرات
نادي
ظاهرة الحيض الملائكية
حسناً
!ماذا تعنين بهذه اللوحة؟
هاه؟
لا بأس
!إنه غريب
...كي نسعى جاهدين لنتبول, هو أمرٌ
!غريبٌ جداً
!لا أريد! لا أريد! لا أريد!لا أريد !لا أريد
لن أتحمّل هذا أبداً
لكني قد تعهّدت لتلك الملاك
كي لا أحمل أبداً
!الأن لا أستطيع أن أصبح زوجة بعد الأن
لقد قمتِ بال"الأهيغاو" للتو
ذلك الوجه الذي تفعلينه عندما
تشعرين بالإرتياح أو الغرابة
"يسمى"الأهيغاو
وماذا عن نادي الأهيغاو
سأدعو لكم حتى تحمِلو بالكثير من البيض حتى تتمكنو
من فعل الأهيغاو
لذا رجاءً حقق أمنياتهم إذا كانو يحملون الكثير من البيض
هل ستحقق أمنياتنا؟
ومن أجل ذلك كم من البيض نحتاج أن نحمل؟
تحتاجين إلى مئة ألف من البيض الملائكي لذلك
حسناً, بوتان
يمكننا تمني حلفة الشاي الخاصة بنا
هل أنتِ حمقاء؟
أهيغاو, أنا قادمة
لن أسامحك إن قمتي بالأهيغاو
مهلاً
هل أنت بخير؟
!بوتان
أتسائل إن أصبح وجهي مثل الأهيغاو
أليس هذا وجهاً لطيفاً؟
نادي
الأهيغاو
الملائكي
هل هذا مناسب؟
هاه؟
أون-تشان, لقد أخطأت
هي
\
هو
نادي الأهوغاو
لقد أخطئتِ
أنتم لا تفعلون ذلك عمداً, صحيح؟
عندما تحملين البيضة عليكِ بكبحِ البول
بقيت 99.950 بيضة من 100.000
بوتان, دعينا نُقبِّل بعضنا
موه! أنتِ الأسوء
هيا! دعينا نفعلها
!قلت لكِ لا
!أسفة
!كلاّ كلاّ
!لا تخلع ملابسي
!لا تجعلني عارية
ماذا يجبُ أن أفعل؟
لا أستطيع الهرب, لقد تمّ ربطي