Touhou Project هذا العمل عبارة عن عمل مشتق يستخدم سلسلة
Team Shanghai Alice من
Team Shanghai Alice لم يتم إنشاؤه بالانتساب إلى
Manpuku Jinja
.يويوكو-ساما، كل شيء كما هو مخطط له
,هنا في هذه الأرض المظلمة التي لم يأت منها أحد
.دعونا نبدأ مأدبة الأشباح
iro wa nioedo itsuka chirinuruwo
حتى الزّهور  المزهرة - سوف تتناثر يوماً ما
samayou koto sae yurusenakatta
ولكن حتى رأيتها كان ممنوعا
ذكريات التّوهم
sakihokoru hana wa itsuka
الزهور تتفتح بفخر
oshiete kureta
قالت لي - ذات مرة
ikiru dake de wa tsumi to
أن تعيش نفسُها كانت خطيئة
hanarerarenai hanase wa shinai to
,لا أستطيع أن أبعد عن نفسي، ومع ذلك لا ينبغي لي
idaku omoi wa kokoro wo odoraseru bakari
تلك المشاعر التي أضعها ستؤدي إلى رقص قلبي
(bakari)
iro wa nioedo itsuka chirinuruwo
حتى الزهور المزهرة سوف تتناثر يوما ما
samayou ku wa nai keredo atozusari
إن التجول لن يصيبني بأي ضرر
amaeru ka yowasa to amaerareru yowasa de
بين ضعف الرغبة والقدرة على التساهل
akumu ga yasashiku watashi wo moteasobu
كابوس لَعِبَ بِلُطف معي
.مرحباً "ريمو"، لقد قبضت على جنية الثلج
من الجيد أن أراك يا "ماريسا". ربما تكون بعض الجنيات قد تظهر في الجوار
.الجو بارد، بسرعة أغلقِ الباب
أنظري! من المفترض أن يكون الربيع، ولكنه
"أصبح شتوياً هناك ، بسبب "جنية الشتاء" أو "اليوكاي
!فقط إعترفي بأنّ هذا نوعٌ من الحوادث
!دعيني أذهب
...الربيع متأخر هذا العام، هذا كل شيء
!لا يصدّق! يجب أن تكون "اليوكاي" وراء كل هذا
أليس حل الحوادث وإبادة "اليوكاي" وظيفة ضريح العذراء؟
.إذاً في هذه الحالة، سأقوم بحل هذا الحادث بنفسي
!"لا تأتي إلي لاحقًا مبتسمة وتقولين لي: "آسفة، أعتقد أنها كانت حادثاً
أريد إخبارها بالخروج والطيران بعيدًا، لكن ليس لدي أي فكرة عن الطريقة التي يجب أن أذهب إليها
أنا في حاجةٍ إلى جمع المعلومات ... وما الذي تعرفه
!إليك أول مخبرين لدينا
...لحظة، تلك
حسنًا، أليس هذا مليئًا بالطاقة؟
عجباً
...مهلاً، أنتِ من بون بون
...رباه، يا للهول
?
.هذا هو العالم الآخر، حيث تقيم الأشباح
.أنتِ، الإنسان الذي لا يزال يعيش حتى الآن، أسرعي بالعودة إلى عالمك الخاص
!إستسلمي، يا نصف الإنسان و نصف شبح
!أنا أعرف كل شيء عن خطة رفاقك
الآن كيف ستُعيدي لنا ربيعنا؟
.تمهلي... لا تترددي في شنِّ قتال. أنا أحب أن أطلق العنان لقوتي
.هيهي..هاهاهاها! مثل هذا الهراء يأتي فقط من الإنسان
لو كانت العذراء هاكوري هنا قد تكون الأمور مختلفة، لكن من أنتِ؟
!إسمي كيريسامي ماريسا: ساحرةٌ عادية
! !
...لمجرد أن يتحمل الإنسان هذه القوة... يويوكو-ساما، أنا آسفة
...الآن بعد ذلك، لما لا ترشديني لمكان تواجد سيّدتكِ
.في الواقع، يمكنك البقاء حيث أنت...
يا الهي ... ألستِ عذراء ضريحِ هاكوري، أليس كذلك؟
.لقد كان لدي ما يكفي من هذه المقولة
يرتاحون الآن
.المعذرة
.مرحباً... يا، أنت لا تزالين هنا
لماذا لا يدخل أحد من المدخل الأمامي؟
.إذا لم تكن خادمة مصاص الدماء
.أوجو-ساما لا ترغب في الخروج، بسبب البرد. ومع ذلك، لدي رسالة منها
."هي تقول: "إلى متى تنوي ترك اليوكاي تفعل ما يحلو لها؟
ما هذا الفضول؟
?
. . . . .
...حسنًا ، أنا لا أفهم ما تشعرين به
ما هو هذا؟...
أليس من وظيفة الضريح إبقاء غينسوكيو في حالة توازن؟
.يمكنك قول ذلك.
حسنًا، أليس لديك ما يكفي؟
. . . . .
...سأتخاذ قراراً عندما يكون لدي ما يكفي من وظيفتي كذلك
...أمرٌ معقول
.هذا كل ما كان علي قوله
.الساحرة البيضاء والسوداء ذهبت للعالم الآخر
إذا ماتت هناك، هل تعتقدين أنها سوف تكون قادرة على الرّقود في سلام؟
.أنتِ أيّتها الشبحة، أنا لست هنا لرؤية أزهار الكرز هنا
—يمكنك أن تعيدي ربيعنا الآن، أو ستعيديها بعد أن أضعك في عالمٍ من الألمـ
.قد تظلين وتصبحين شبحًا، أو تصبحين شبحًا أولاً ثم تبقين هنا
.انه خيارك
.لم أدعو تلك بخِيّارات
.أنظري لهذه شجرة الساكورا، سايجو أياكاشي
.لم تفتح بعد، أترين؟ ولكن ما زال يتعين عليها أن تزدهر, بوجود الربيع
!....من كل الأسباب الغبية إلى
.إنه أمر سيء للغاية، ولكن يبدو أن هذا الأمر بقدر ما ستقومين به
. . . . .
!...سُحقاً... هذا في غاية الجمال
! !
تلك المشاعر التي أضعها ستؤدي إلى رقص قلبي...
idaku omoi wa kokoro wo odoraseru bakari
ريمو!...لماذا انتي؟
!سأشرح لك لاحقاً
.لي, لي, لي
(bakari)
حتى الزهور المزهرة سوف تتناثر يوما ما
iro wa nioedo itsuka chirinuruwo
إن التجول لن يصيبني بأي ضرر
samayou ku wa nai keredo atozusari
!سُحقاً
!!ماستر سبارك
بين ضعف الرغبة والقدرة على التساهل
amaeru ka yowasa to amaerareru yowasa de
!لا يمكن
كابوس لَعِبَ بِلُطف معي
akumu ga yasashiku watashi wo moteasobu
.قريبة جداً، قريبة جدا
!
! !
!حاجز؟
!ختمُ الخيال
.تنازلت عن حذري، على ما يبدو
.وهكذا تم إنقاذ العالم مرة أخرى
.حسنًا، أعتقد أنه كان يستحق كل هذا العناء
?
.أترين, لهذا السبب أكره القيام بذلك
Nyahahaha!
.بمجرد أن يتم حل الحادث، جماعة اليوكاي هنا ويتحول الامر إلى حفلة
يبدو ممتعاً، إذن ما المشكلة؟
Gyahahahahaha!
...حتى الجانية هنا
.والآن، فكِّري في ذلك كذلالة على الاعتذار
حتى أننا نُقدِمُ ​​الطعام والمشروبات
!
...بصراحة، سوف يخيف كل العبد
بالإضافة على ذلك، أنا الشخص الذي سيتعين عليه تنظيف هذا الأمر. لهذا السبب أكره حل هذه الحوادث
!!مهلاً أنتِ
هل تعنين أنك لا تريدين المساعدة لهذا السبب الغبي؟
. . . . .
يا ريمو، أليس لديك شيء يجب أن تقوليه لي؟
.نعم، لقد كُنتِ على حقِ تمامًا يا ماريسا، لقد كان حادثًا، وكُنتُ مخطئة. أنا آسف للغاية
!أنت لا تبدين صادقة في قولكِ
ماذا؟
!أراهن أن ضريحك ليس معروفاً لأن عذراءه كسولة جدًا بحيث لا يمكن حل أي حادث بالفعل
!أنا أحُل الحوادث بنفسي
!إضافيٌّ! إضافيٌّ
ماذا أنتِ — أنت فقط تأتين في أفضل لحظة, وتسرقين الأضواء
.في النهاية، يبدو أن رييمو هي التي حلّت الحادث
.على ما يبدوا
.هذا غريب، لكن لسببٍ ما أعرفه
?
...حتى لو لم تسلك الطريق نفسه, وتوقفت في طريقك للتسوق
!
.فإن النتيجة لا تزال هي نفسها
.نعم، أفترض, انه سيكون كذلك...
الآن، ماذا يجب أن تكون عقوبتك للتوقف دون إذن؟
.كل ما يحلو لك...
!مهلاً! بالإضافة إلى ذلك، لو لم آتي، فستكونين ميتة
لديك شيء تحتاجين أن تقوليه لي كذلك؟
"عملٌ مُتقن"
ماذا؟
"إنه العملٌ الرائع"
لمذا تتصرفين بتكبّر هكذا؟
!مهلاً! أنتِ، هذا لي
machigai wo tadasu sono kokoro wa
هذا القلب يمضي على تصحيح الأخطاء
kuchihateta kusa ya ki ni
كما لو كانت تمطرُ ماءً
mizu wo sosogu you
على الأشجار الذّابلة والعُشب
dakeredo imi mo naku
,ومع ذلك، دون سبب
sore wo "zen" to kanjite
"تشعر بأنها "على صواب
yamikumo ni mukau saki
الوُجهة التي تُواجهها كالعمياء
sore wo "shihai" to yobu
"تسمى "واجبٌ
"ashita wa hareru" "kitto ame ga furu"
"تقول بكلِّ ثقة، "غداً سيكون مشمسًا
nado to atarimae ni
"أو، "سوف تُمطر
sugoshita hibi ga konna ni tooku ni
شعرت بالصدمة بسبب بُعدها
natte shimau nante ima
...ذهبت الأيام الماضية، والآن
yamanu kirisame mienu hikari ga
هل المطر الأبدي والضوء الخفي
sekai wo akaku someagete shimau no ka
وصمة عارِ العالم كله؟
usui kioku wo tadotte ikeba
إذا كان ينبغي لي التحقيق ذكرياتي الخافتة
kono ketsueki wa oboete iru no ka
هل سيتذكر دّمِي
arasoi no "tane" wo
"بذرة" الصراع؟
~~يويوكو-ساما
?
ألم يكن هناك شخص هنا الآن؟
.أتيتِ في اللحظة المناسبة
.سيكون الأمر ممتعًا من الآن فصاعدًا
...ماذا سيحدث؟ أعني، فشلت السّاكورا في التّفتح
الساكورا؟
!سايغيو أياكاشي
.أجل، هذا ليس مهماً بعد الآن
...كنت أرغب في جعلها تتفتح، ولكن
...أعتذر...لم أفكر قط لإنسانٍ عادي
لا بأس، لا بأس. لقد استمتعتُ بوقتي
.أفضل من ذلك، لم تلاحظ عذراء ضريح هاكوري
.فهمت... أخشى أنني لا أتبعك تمامًا
...حسناً
?
...حاولت وضعه على
هل يبدو جميلاً؟...