...أونو
!هيداكا
.المحطة التالية، فوتاغو-تاماغاوا
.فوتاغو-تاماغاوا
مرات عديدة
kazoekirenai hodo
أتذكر تلك الأيام من القتال المستمر
kurikaeshi ta tatakai no hibi no naka omoidasu
في مكان مع السعادة ونفسي فقط
tanoshii koto dake jibun dake no basho
لست بحاجة إلى المساعدة
ashisuto wa iranai
هذا جيد بما فيه الكفاية
sore de yokatta no ni
أعد كتابة الأخطاء الغير مكتشفة و سيطر عليها
mihakken no bagu ga kakikaeta gurafikku
دقات قلبي مسرعة
hashiridasu kono kodou ga
حتى لو كان خطأ ، لا يهمني
machigai to shite mo kamawanai
لماذا المشاعر التي أريد أن أنقلها
doushite tsutaetai kimochi dake ga
تنزلق من خلال يدي؟
kono te o surinukeru no
الإهتزاز مثل شرارة فقط لهذه اللحظة
yureru hibana no you na kono jikan dake wa
سوف أقبله ولن أتركه أبداً
hanasanai dakishimeru yo
سوف يأخذني إلى مكان أعلى وأبعد
motto takaku tooi basho e tsurete iku kara
.تريد غودا-سينسي التحدث معك حول مسألة مهمة، أوجو-ساما
.أدخل
الجولة 19
.ابتداءً من اليوم، أنتم جميعا طلاب السنة الثانية
.إن عامك الثاني سيكون سهلا للوقوعك في انهيار
.لهذا السبب، خلال هذا العام، يجب أن تكونو حذرين
.أخبرتنا أن نكون حذرين
لماذا؟ وما الذي نحترسُ منه، وإلى متى؟
هذا يعني عدم الوقوع في أشياءٍ مثل
.الرومانسية والسماح لدرجاتك بالتدهور
صحيح، هارو؟
هل ذهبت بعيدًا؟
ماذا؟
.لقد إلتقيت بأخت أونو-سان في اليوم الآخر وسمعت كل شيء عنها
.يبدو أن هيداكا و أونو-سان لم يعدو إلى المنزل حتى الصباح
ماذا؟
شخصٌ مثل هارو، يتسلق الدرج إلى مرحلة البلوغ؟
!سوف افتح معدتك كالسمكة
...هارو. أونو-سان و هيداكا
هل كنت تفكر جدياً في مشاعرهم؟
إذا بقيت على هذا الحياد، فستنتهي بموقف مؤلم، أتعلم؟
...إذا انتهى الأمر بالذهاب للأركيد، فقد وصلتك إلى نوع من الحوادث
سيكون الأمر مثل خيانة الألعاب التي تحبها كثيرًا، أتعلم؟
...أشعر بالغيرة
...صغيري هارو يكبر
مذا تقصد بـ "صغيري هارو"؟
!هي هنا
!أخت أونو
...لا أريد أن أرى أخت أونو الآن
...سوف تتحدث معي فقط عما حدث في اليوم السابق
. بهدوء حتى تغادر Panzer Dragoon Zwei سألعب
ما هذا؟
...صوت التلفاز مرتفع جداً
!أمسكتُ بك، أيّها الولد الصغير
.Saturn كنت أعلم أنك ستتسلّل إلى المنزل وتذهب إلى جهاز
!لذلك أنا رفعت مستوى الصوت
!هارو
!هذا بسبب أنك أصبحت جانحاً في الآونة الأخيرة
أليس كذلك؟ "Can Can Bunny Premier" أراهن أنك كنت تلعب
...كيف تعرفين الكثير عن هذا؟ الى جانب ذلك، هذه لن تصدر حتى الغد
لماذا تتذكر تاريخ إصدارها؟
!أيها المخبول الصغير
!كنت أعرف أنك مستهتر
!ليس فقط أنك تلعب مع الفتيات، ولكنك تقوم بأشياء ثنائية الأبعاد أيضًا
.الآن اعترف! ماذا كنت تفعل مع كوهارو في شيبويا حتى الصباح
...لقد توقفت القطارات ليلاً
كنا فقط نقضي الوقت في مطعم عائلي حتى بدأت القطارات بالعمل مرة أخرى في الصباح
.وبعد ذلك ... صادفنا أونو في محطة شيبويا
.لهذا السبب عاد الثلاثة من شيبويا في الصباح
ولم يحدث شيء آخر؟
!لم يحدث شيء
!أيّها الجانح الصّغير
...أراهن أنك لا تعرف حتى ، ولكن لأنك تحولت إلى جانح شيبويا
.كانت أكيرا تبحث عنك في كل مكان لك حتى تتمكن من إعادتك
...يبدو أنها ذهبت إلى جميع الأريكيدس الموجودون في شيبويا
...ولعبت مع جميع  اولائك الأشرار
!كل هذا بينما تبحث عنك في كل مكان
هل أخبرتك أونو بذلك؟
!نعم قالت
...إذاً هذا ما أخبرتكِ به
.حسنًا، لم تقل كل هذا بالفعل
.كل ما قالته هو أنها بحثت عنك ثم أمضت الليلة في مقهى المانجا
!ماذا بحق الجحيم
...ولهذا السبب
...كانت أونو في شيبويا في الصباح الباكر
...جاءت بحثًا عني ... ولم تتمكن من العودة إلى المنزل
!ليس هذا هو الوقت المناسب لتصبح عاطفياً
!فقط حاول أن تتخيل ما شعرت به أكيرا بعد رؤيتك تعود إلى المنزل مع فتاة في الصباح
!لو كُنت مكان أكيرا، كنت سأمزقك إرباً إربا
!حقير
وكيف تظن أن كوهارو-تشان شعرت به أيضًا؟
You shitty woman-scamming virgin!
You half-assed delinquent boy!
!ولكن ما زلت أخبرك أنه كان لدي ظروف خاصة بي
!أخبرنا عن تلك الظروف
ونحن نشاهد Can Can Bunny من
إذا لم تقم بذلك فسنجعلك تلعب النسخة التجريبية
!لاااااا
!أنت تتظاهرين فقط بالقلق حتى تتمكني من مضايقتي، أليس كذلك
!صحيح
!فقط دعوني لوحدي
ماذا فعلتُ؟ كي أجعل الناس يلومونني على كل شيء؟
هارو، هل كنت تفكر جديا في مشاعر الفتاتين؟
!فقط حاول أن تتخيل ما تشعر به أكيرا
وكيف تعتقد أن كوهارو-تشان شعرت حيال ذلك؟
!هذا... هذا مزعج للغاية
.أريد فقط الاسترخاء ولعب بعض الألعاب
"Genpei Touma Den"كـ
.مثير للشفقة
...أتمنى لو كان يمكنني الزحف إلى غطاء الاعبين للنوم
!مهلا
مهلاااااااااان؟
!أونو
...أين أنا
منزل أونو؟
لماذا تفعلين شيئًا كهذا، يا أونو؟
لماذا جعلتي حراسك الشخصيون يختطفونني؟
لماذا تقومين بهذا الوجه المخيف؟
.قلي شيئا هيّا
!أنتم أيضا... فقط قولو كلمة واحدة
كلمة
واحدة
!بحق الجحيم, كفوا عن العبث معي
.حسناً إذاً... سنأخذ إجازتنا الآن، أوجو-سما
.اراك لاحقا
!انتظر
!مهلاً
...انها كالميتة,صامتة طوال الوقت
...أشعر وكأنني إذا ذكرت ما حدث سابقًا، فستجعل الأمور أكثر حرجًا
...انها حقا لغز
.هذه الفتاة ببساطة لغز
.هذا اللغز
!يجبُ كشفه
...لم اعتقد ابدا أنني سأزورك في منزلك هكذا
هل أحضرتني إلى هنا لأنك كنت بحاجة إلى شيء مني؟
...أو يمكن أن يكون
أتفعلين هذا لكوني أصبحت جانحاً بسبب شيبويا؟
هل ستجعليني أتحدث مع مويمي-سينسي بعدها؟
.انتظري
مستحيل لا يمكن لا يمكن لا يمكن
.أونو-سان...انتظري ثانية فقط. لم أكن لأسأل عن هذا
.أوجو-سان
.رجاءً
!أ-أنا ذاهبٌ للمنزل
.هارو-بوتشان
...لقد وصلت هنا بسرعة
.الخادم! شكرا للإله شخص على الأقل يستطيع التحدث هنا
!أيضاً، أنا لم آتِ لهنا، لقد اختُطفت
.يبدو كذلك
!"لا تقل فقط "يبدو كذلك
!قالت إنني سأعاقب من قبل مويمي-سنسي
حقاً؟
مويمي-سينسي أحذت عطلة اليوم
قالت أوجو-ساما أنها تريد قضاء بعض الوقت في اللعب معك في المنزل، هارو-بوتشان
!ماذا بك
كل ذلك عن العقاب كان كذبة؟
لماذا تقولين أكاذيباً غبية مثل أختك؟
!الأكاذيب, هو هجومٌ خاص بالفتيات
.سمعت أنك ستبقى هذه الليلة
.لذا خرجت واشتريت ضرورياتٍ مختلفة
المبيت هذه الليلة؟
.لقد حصلتُ على موافقة من والدتك
.سيكون من دواعي سروري
!لم يخبرني أحد بهذا
!يا أونو
هل لا بأس بالنسبة لك...أن تحضري أولاداً إلى منزلك؟
ألن نتعرض للضرب لهذا؟
.لا، مجرد رمز السلام
أكيرا-تشان تغار كإمرأة؟
.نعم. بسبب أن كوهارو-تشان تفوقت عليها
...وأنها قضت الليل مع هارو-كن
.العين بالعين
...العين بالعين
...أكيرا دائما سلوكها هادئ
.لكن في داخلها, أنا متأكدة من أنها تشعر بالاحباط
...لذلك أجبرت هارو على المجيئ لمنزلك
.نعم، هذا يختلف تمامًا عن أكيرا
.لهذا السبب يجب أن تسمحي لي بقضاء الليلة هنا، يا ماما
.إذا حاولت العودة إلى المنزل، فلن أتمكن من الوصول إليه
...هي هي
في هذه الحالة ما رأيك أن أتحدث عن كيف قابلت زوجي لأول مرة؟
...لنعد إلى ثمانية عشر عامًا
هل تريدين أن تلعبي هذه؟
Final Fight Tough...
المعركة النهائية صعبة
لطالما أردت أن ألعب هذه
.حسنًا، سأترككم لوحدكم
.غرفتك كبيرة جدا
.مع هذه المساحة الكبيرة، يمكنك وضع أكبر عدد تريده من خزائن أسترو
...المترو سيتي تعمل دائمًا
.أعتقد أن "المعركة النهائية" لم تعد معركة نهائية بعد كل شيء
...السبب في أنني لم أحاول لعب التّتمة حتى الآن
.وبلاي ستيشن Sega Saturn ذلك لأنهم سيعرفون أنني كنت أغش في
...ما هذا بحق
هل تقولين لي أن أركز؟
حسناً، الخادم الخاص بك كريمٌ جدا
.إشترى مجموعة كاملة من الألعاب فقط لأجلنا
Final Fight ولكنه رغم ذلك لم يشترى سوى ألعاب سلسلة
هل أوصيته بهذا يا أونو؟
.بينما كنا نتحدّث, ظهر رئيسٌ آخر
.توقيت تحركاته كوميدية مقارنةً باللعبة الأولى
.حسنا، أياً كان. انها ليست مباراة بالنسبة لي و أونو
,على الرغم من أنها المرة الأولى لنا بلعب هذه اللعبة
إلا أننا قد تمكنا من الفوز دون توقف
.مهاراتك ذكية، أونو
.بالطبع، مهاراتي من الدرجة الأولى أيضا
ما هذا؟ تريدين أن تلعبي النسخة الثانية؟
!حسناً، دعينا نلعبها
...عادةً ما أختار "كارلوس" كشخصيتي، لكن
.ربما سألعب بهذه الفتاة هذه المرة
لا أستطيع اختيار الفتاة الشقراء؟
!لكنك إخترتِ "لوسيا" فقط، أليس كذلك يا أونو
ماذا؟
أو ربما كنتِ تريدين أن تلعبي كهذه الفتاة بدلاً من ذلك؟
حزينة؟ Haggar ألن تجعلي شخصيتك المفضلة
لماذا اليوم تريدين اللعب بشخصية فتاة، يا أونو؟
هل استيقظت المرأة التي بداخلك أخيرًا أم شيء ما؟
.من الجيد أن تلعب بعض الألعاب التعاونية بعد هذا الوقت الطويل
!أنظري
.أستطيع أن أقول أنكِ تتدربين بشكل جيد
.نحن فقط نسيمُ من خلال هذا
.مع اثنين منا معا هذه هي لعبة طفل عمليا
؟NEXT-UP is Guy ....ما هذه
.يبدو أن هذه اللعبة يلعبها لاعب واحد
ماذا, تريدين  مني لعبها؟
هل أنا أتخيل, أم أنه نوع من اللعب الصعب مثل لعب
بدون توقف؟ Final Fight
...او بالأحرى
لماذا نلعب الألعاب من الجديدة إلى القديمة؟
...أمّ هارو تشخر بصوت عااااااااال جدا
بصوت عالٍ؟ "ZZZ" هل تقول
مرحى مرحى"؟ أي نوع من الشخير هذا؟"
,كنت أعرف أنها أم غريبة
لكنني لم أكن أعرف أنها كانت غريبة
!ماذا الآن؟ شيءٌ يخرج من فمها
[ التجسّد الروحي ]
إ-إكتوبلازم؟
[ نوع من الأشباح ]
أوني أحمر؟
أصبح الإكتوبلازم من أم هاروو شبحًا؟
.لماذا بدأوا القتال
.وهنا فقدت الوعي في النهاية
Final Fight...
.لقد لعبت نسخة الأركيد من هذه اللعبة الأولى عديدًا
...في المدرسة المتوسطة، عندما عدت إلى اليابان لأول مرة
كانت هذه هي اللعبة التي لعبناها معًا، أليس كذلك؟
.لقد كُنّا نوعاً ما مربكين, لكننا لم نلعب طويلاً
[ يتم تجميع اللحم في اللعبة ]
.لقد سرقت اللحم مني
.و جلبتِ "أندوري" إلي
في المرتبة السادسة شبيهة بضربة في الأمعاء
كانت مثل الشوكة في الحلق "Haggar" كانت الطريقة التي لعبتِ بها بواسطة
...عدم استخدامك الأسلحة ، يزيد من عدد نقاطك
.في ذلك الوقت ، كنت أكرهك كثيرًا ولم أستطع التراجع عن كرهي لك
.اعتقدت أنك فتاة شريرة، لذلك كرهتك من أعماق قلبي
.والآن أنا هنا ، ألعب الألعاب في منزلك
...كم هذا غريب
سمعت أنك كنتِ تبحثين عني في شيبويا
.سمعت أنك لم تستطيعي العودة إلى منزلك، واضطررت لقضاء الليل في مقهى المانغا
.اسف بشأن ذلك
.أعتقد أنني تسبب لك بعديدٍ من المشاكل
...و مع هيداكا أيضًا
.شكرا لك على كل شيء
...سأذهب إلى أركيد ميزونوكوتشي مرة أخرى
SF Alpha 2 إذاً دعينا نلعب قليلاً
...مع أنني لست أفضل فيها
.هارو-بوتشان
.أوجو-ساما نائمة على السرير
.يبدو أن أوجو-ساما قضت وقتًا ممتعًا
هل أنت متأكد أن لا بأس بهذا؟
.ومع ذلك، كان ذلك فظيعا منك
.بدلاً من إختطافي هكذا. أرسلو دعوة فقط
.لقد كانت دعابة صغيرة من أوجو-ساما
.سوف نام في غرفتك الليلة
لقد كبرت تماما مثل الرجل، أليس كذلك؟
.يا ماكوتو-تشان
عادة ما تكون ألعاب القتال أفضل 2 من 3 ، أليس كذلك؟
.نعم
...أكيرا خسرت مباراة واحدة
.والآن فازت بمباراة واحدة. مُتعادلان الآن
...وهذا يعني أنه ستتم معركة ثالثة
...قتال الفتيات
هل نمتم معا ، أيه الشقي؟
!بالطبع لا
ماذا تقولينه حتى؟
كنت ناماً في غرفة الخادم
...نمت مع الخادم
.إذاً هذا ما فعلته
لماذا  الحديث معكما يكون مريباً هكذا؟
هل كانت أختي غاضبة؟
.لا ، ليس كذلك
.كانت هي نفسها كما هو الحال دائما
Final Fight لعبنا فقط سلسلة
.كم هذا ممل
.كنت أتوقع بعض مداعبة
بحق الجحيم؟
كنت أساعد أونو على قضاء بعض الوقت بينما كانت مويمي-سينسي في عطلة
أنت الولد الأول الذي دعي غرفتها، يا هارو-كن
صراحةً، ماذا تراه في هذا الابن الغبي؟
هل أكيرا في المنزل الآن؟
...لا
.استيقظت باكراً وخرجت
...تركت رجلاً في المنزل دون أن تخبره بأي شيء
.مما يعني أن هناك مكان واحد فقط يمكن أن تذهب إليه
...قتال الفتيات
الجولة الثالثة والأخيرة
!المباراة الحاسمة
والفائز يحصل على هذا الولد؟
.أشعر بالأسف لهما
.انه ليس حتى بجائزة
...مهلاً
تهينوني، أليس كذلك؟
...والان اذاً
هل ستكونن نهاية أكيرا ، أم نهاية هيداكا كوهارو؟
أو ربما ستكون نهاية الأخت الكبرى، هارو-كون
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدثين عنه، لكنه يجعلني أشعر بالمرض
اسفة
عندما تعود أمي، ستتولى مراقبة المتجر
...انها تنتظر
تعبيرين عن نفسك من خلال الألعاب
أتساءل إذا كانت هي التي ستتخذ موقفاً؟
...أنا أتساءل ماذا تريد
أن نكون وحدنا سويًا يجعلني متوترة
...يمكن
إنه حول ما حدث في شيبويا
...ما الأمر مع أونو-سان
.لديها "هالة الاقتراب" حولها
يبدو الأمر لو أنني اقتربت منها بلا مبالاة
كانت تصارعني في لحظة وتتسببت في قدر كبير من الضرر
بل إنني بدأت أفكر فيه الآن
آسفة بشأن هذا كوهارو
أصدقائك في انتظارك ، أليس كذلك؟
...بلى
إنهم لا يتحدثون ، أليس كذلك؟
أجل
لذلك نحن لن نتحدث أيضا؟
.أونو-سان
هل نحن ذاهبون إلى ... الأركيد؟
كنت أعرف ذلك
...شيءٌ يخبرني
إنها لا تدعوني لمجرد التسلية والاستمتاع...
...أستطيع ان اشعر به
.ظلامٌ داخل أونو-سان
!موجة من سفك الدماء
ربما هي حقا فقط تريد الإستمتاع؟
...لا
.أونو-سان
أنت لم تدعوني اليوم لمجرد اللعب ، أليس كذلك؟
ماذا يعني ذلك؟
لماذا تُشدّ عضلات ظهري مع أونو-سان؟
ربما بعد هذا سنخوض معركة أولية ، لذلك هي تختبر قوتي
...أعلى بقليل من المتوسط ​​لفتاة عمرها 16 عامًا
يجب أن تجربيها ، أونو-سان
بالحديث عن هذا الموضوع
. أونو-سان، أول مرة التقيتك فيها كانت في الأركيد
...قد لا تتذكرين، أونو-سان
....عندما كنا في المدرسة المتوسطة
Super Turbo 2 تقاتلنا مرة واحدة في
...لعبتٌ دور أكوما وهزمتني
...بالنظر إلى الوراء، لم أخسر بسببك فقط أونو-سان
...هل طلبت مني المجيء لهُنا
بسبب ما حدث مع ياغوتشي-كن ، أليس كذلك؟
.أتيت هنا للتنافس معي
...حقيقةٌ أنك تريد المنافسة حتى بعد أن خسرت عدةَ مرات
هل لأنك تريدين أن تجعلي الأمور واضحة تمامًا؟
إذا كان هذا هو الحال ، فأنا أقبل تحديك
أريد أن أواجه مباراة جدية معك ، يا أونا سان
لن أتمنى على النجوم
hoshi ni negai wo kaketari shinai
"لن أتساءل "ماذا لو أصبحت أمنيتي حقيقة
“moshimo negai ga kanau nara” nante omowanai
المعلم لن يعلمنا
sensei mo oshiete kurenai
يمكنك معرفة النتيجة
tensuu ja oshihakarenai
لست بحاجة إلى عيون الحسد
senbou no manazashi wa iranai
كان حبي الأول
hajimete no rabu datta
أنا لا أعرف أي نوبات حب
koi no wo majinai shiranai
"لم أقم بـ"حديث الفتاة
gaaruzu tooku shita koto nai
لم يبدأ البرنامج التعليمي
chuutoriaru hajimaranai
كانت أول خريطة لي
hajimete no chizu datta
الآن وصلت إلى السماء
ima sora ni te wo nobasu
يمكنك سماع صوت فرقعة الشرارات
hibana no moeteku oto ga hajikeru
خفقان القلب في عالم لم أره من قبل
mita koto no nai sekai ni mune ga naru
يصبح الحقل أكبر بينما تهب الرياح
kaze to tomo ni fiirudo ga hirogatteku
النقاط متصلة
ten to ten ga tsunagatteku
(خريطة العالم غير معروفة)
announ waarudo mappu
بدأت سلسلة ردود الفعل
rensa hannou hirogatteku
(خريطة العالم غير معروفة)
announ waarudo mappu
في المواجهة، مع الشخصية التي تعرفها دائمًا تفوز ، يجعلك تشعر بالتوتر الشديد ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ، عندما تكون الشخصية التي عادة ما تفوز بها، فإنها تمنحك المزيد من الثقة
في ذلك الوقت ، يمكن أن تحدث معجزة