ماذا تقول؟
هل ستُنازل قوة ميزونوكوتشي معنا؟
...رغم أنني قلت هذا
...ينقصني التحفيز
.كنت أعرف أنك سوف تكون هنا، أيها الأحمق الصغير
أنت ولد من السهل العثور عليه؟
أختُ أونو؟
مرات عديدة
kazoekirenai hodo
أتذكر تلك الأيام من القتال المستمر
kurikaeshi ta tatakai no hibi no naka omoidasu
في مكان مع السعادة ونفسي فقط
tanoshii koto dake jibun dake no basho
لست بحاجة إلى المساعدة
ashisuto wa iranai
هذا جيد بما فيه الكفاية
sore de yokatta no ni
أعد كتابة الأخطاء الغير مكتشفة و سيطر عليها
mihakken no bagu ga kakikaeta gurafikku
دقات قلبي مسرعة
hashiridasu kono kodou ga
حتى لو كان خطأ ، لا يهمني
machigai to shite mo kamawanai
لماذا المشاعر التي أريد أن أنقلها
doushite tsutaetai kimochi dake ga
تنزلق من خلال يدي؟
kono te o surinukeru no
الإهتزاز مثل شرارة فقط لهذه اللحظة
yureru hibana no you na kono jikan dake wa
سوف أقبله ولن أتركه أبداً
hanasanai dakishimeru yo
سوف يأخذني إلى مكان أعلى وأبعد
motto takaku tooi basho e tsurete iku kara
أدخل نقداً
أركيد زونزونكيو, 1994
ماذا تفعلين هنا؟
الجولة 18
.لقد سمعت أصدقائك يتحدثون عنك في المنزل
. كـكيف تحولت إلى جانح شيبويا
...هذا مياو
!لم اعتقد ابدا ان لديك الشجاعة لتصبح جانحاً
أنا لست جانحاً
بعد كل المشاكل ، ذهبت لشراء توكاي
...ميمو لك لكنك تريد أن تصبح فتىًا شعبيًا
Tokimeki Memorial لعبة
.ومع ذلك، قد خرجت عن الطريق قبل السنة الثانية من المدرسة الثانوية
.أنت تحكمين علي مسبقاً فقط لأني في شيبويا
كيف تجري الأمور بينك وبين أكيرا مؤخرًا؟
هل التقيت بها في هذا الأركيد؟
.لا، لم أرها على الإطلاق منذ مجيئها إلى منزلي
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
...حسنًا، اعتقدت أنها قد تأتي هنا
...ولكن يبدو أنها لم تأتي أبداً في الآونة الأخيرة، لذلك
.لا أعتقد أن هذا صحيح
.قد صدرت مؤخراً Street Fighter Alpha 2 ربما لعبة
.أراها تلعبها كثيراً
...أتعرف تلك الشخصية التي عندها شعر في الصدر
Zanza? Zan-
Zangief.
.نعم. تبدو سعيدة عندما تلعب به
...في الآونة الأخيرة، أصبحت "مويمي" أكثر تساهلاً معها
.حتى أنها سمحت لها بالذهاب إلى الأركيد
.هكذا إذاً
...ثم لا بد أن أكون في عداد المفقودين في كل مرة
.لم تصبح تقابل أكيرا كثيراً منذ أن انتقلت إلى شيبويا
.تلك الفتاة المسكينة...أنا متأكد من أنها تشعر بالوحدة الآن
...أنا أرى
...Street Fighter Alpha 2 إذاً أونو تحب لعب
!بينما كنت أنا ألعب، المساحة بيننا قد أصبحت أكبر
.يجب أن أكون قويًا بما فيه الكفاية لكي نعيد مباراة أخرى
!وإلا سأبقى تابعاً لـأونو للأبد
...معركة مع أونو
متى سيصدرون النسخة 3؟..."Street Fighter Alpha 2"ولكن لا تزال
.لا تتحدثي عن ذلك
...حتى لو كانت تصعد، فلا يبدو أنها تتحرك للأمام على الإطلاق
.تماما مثل علاقة بينك وبين أكيرا، يا هارو-كن
ما المفروض أن يعنيه ذلك؟
"ما المفروض أن يعنيه ذلك؟"
!على أي حال، نحن ذاهبون إلى المنزل
.هارو ، توقيت جيد
.كنا جميعا على وشك الذهاب إلى الكاريوكي
هل هذه أختك ، هارو؟
.دعينا نذهب لشراء بعض الملابس
هل أبدو أنيقة أم ماذا؟
!نعم
!جيد جدا
ما رأيك يا أخي الصغير، هل أنا جميلة؟
...أعتقد أنه لا بأس به
شركة تسجيلات
Tower Records حسنا، دعونا نذهب إلى
...ماذا عن التدريب
!هيا بنا
على الرغم من SF Alpha 2 كنت أرغب بالتدرب على
...هارو
.شيبويا لا تناسبك
.عد للبيت إلى ميزونوكوتشي. لديك عائلة للعودة إليها
.صحيح
...أمي قد تكون قلقة علي
.يجب أن آذهب لأخت أونو وأعود إلى المنزل
-أنا متأكد أن أونو
!هارو
!سيدتي
!سيدة ياغوشي
!أنت السائق
هل عدت إلى كونك سائق أكيرا-تشان الخاص؟
.نعم
.نعم. لقد سمحت لي مويمي-سينسي باستعادة منصبي
...ومع ذلك، كان علي أن أمتنع عن لعب باتشينكو التي أحبها كثيراً
.ليس من عادتي أن اهتم بالموضة، لكنني وجدت شيئًا أعجبت به لمرة واحدة
!لكنها نزعته مني وأحرقته
!توقفي مكانك
.لم أكن أعرف أن شيبويا مكانٌ ساحر
.أعتقد أنني إستطعت أن أفهم لماذا يقضي هارو-كن الوقته هناك
.لكن الفريق الذي يكون معه تأتي منه أخبار سيئة
.يبدو أنهم جميعا "متقدمون" أكثر مني
.كنت في الأركيد مؤخرًا، ووجدت هارو-كن هناك
.قال إنه كان يبحث عنك
.لدرجة أنه قد يموت SF Alpha 2 يريد تحديك في
...ربما قد تكون هذه كذبة
!ولكن لا تقلقي أكيرا
.شقيقتك الكبرى ستجلب ذلك الفتى إليك
...كانوا يقولون شيئا عن وجود مسابقة في شيبويا الليلة
.سأذهب دون إخبار مويمي
."مباراة الشرق والغرب, مباراة "القتال الأفاعي
...ممثلون الشرق، لدينا 10 رجال من فريق شيبويا
.وممثلو الغرب 10 رجال من قوة ميزونوكوتشي
سنستخدم قواعد الضربات القاضية لتسوية الأمور بين فرقة شيبويا وقوة ميزونوكوتشي
...إذا فازت قوة ميزونوكوتشي
!سوف يصبح شيبويا كايكا ملكاً لنا
!جرب ذلك إذا استطعت
ما هذا الزّي؟
.هيداكا ... لم يكن لدي أي خيار
...يقول الجميع أن ملابسي المعتادة كانت سخيفة
.أعتقد أن مظهرك الطبيعي يناسبك بشكل أفضل
أنا مع ياغوتشي كون، سأهتف لك
!لنضرب قوة ميزونوكوتشي بعيدا
!ماذا تفعلين، مايو-سان؟ مهلا
.لا تخسر أمام هؤلاء الأغبياء من كاناغاوا
!إنهم أغبياء للغاية، وهم خائفون من لعبة صغيرة
!و فريق قوة ميزونوكوتشي أقل من فريق من شيبويا عدداً
.كوهارو-تشان ، إهدئي
.لا تنخدعي من سخريتهم
!نيكوتما-سان
!أرجوكي ضعيني أول من ستلعب
...لكن
!هيا, هيداكا-شي
!لا يصدق، يا هيداكا-شي
!هذا يجعلها الخامسة على التوالي
متى أصبحت قوية لهذه الدرجة؟
...كوهارو-تشان
.رغم تزايد مهارتها، فهي غاضبة جداً
!هيداكا-شي لا تصدق
...إذا بقت على هذا الشكل
!تباً! قوة ميزونوكوتشي اللعينة
!كيف سنقوم بهزيمة مثل هذه اللاعبة القوية
يال الهول, ما الذي تعنيه هذه المعركة النهائية بين فرقة شيبويا وقوة ميزونوكوتشي؟
!أوقفو تلك الفتاة البغيضة
سأنهي
هذا الشيء
!بنفسي
...إن هيداكا
...قوية بشكل لايصدق
!مجرد فوز آخر
...فوز كوهرو-تشان
إنه نفس المشهد من جديد
!ياغوتشي-كن، يمكنك أن تفعلها
~إذا تغلبت عليهم جميعًا ، سأعطيك شيئًا لطيفًا
حـ..حسناً؟
!هذه هي فرصتنا الأخيرة
!نحن نعتمدُ عليكَ
!هيا, هيداكا-شي
انتصري عليه 10 مرات متتالية
!هارو
...هذا سيء
...مقارنة مع هيداكا، من الواضح أنني لم أتدرب بما يكفي
.مرحباً مايو-مايو
لا تخبرني أنك تسعين إلى الحصول على ياغوشي-كن؟
.بالتأكيد. إنه لطيف
...ومظهره الجميل
.تحتاج إلى تجريده و طرحه أرضاً
...تجريد و طرحه أرضاً
!يمكنني أن أفعل ذلك
.كما هو متوقع من هيداكا-شي
الجزء الذي انتهيتِ فيه من كسر الدروع كان مذهلاً
قوة ميزونوكوتشي تفوز بهزيمة ساحقة
!أنتِ
زأبقي يديك بعيدة عن صديقي
.هذا غباء
...فصائل و مناطق
.استخدام الألعاب للقتال
.كله غباء
أليس هذا أفضل من أن الجميع فقط بضربون بعضهم البعض؟
...حتى و إن لم يرو ببعضهم البعض
.عندما يواجهون من خلال الشاشة، سوف يقدرون حتماً إلى فهم بعضهم البعض
.لا يمكنك تسمية هذا قتالاً
.لقد تعمقت كثيراً في كلامك
...أنا فقط
.لا أستطيع أن أصدق أنك ربحت 10 مرات على التوالي
.أشعر بأن هذه الهزيمة مهينة لي
.أنا آسفة
!لا تعتذري! يجعلني أبدو أكثر إثارة للشفقة
..."ليس لذلك... فقط لأني دعوتك "صديقي
...نعم ، كانت مايو-مايو تمسك بي
.كنتِ تقولين ذلك للمساعدة في أن تبتعد عني، أليس كذلك؟ لا تحتاجين إلى الاعتذار
.سابقاً، قلتُ لك أنك وقح
.كنت أمزح فقط
.لا بأس، إنها قصة قديمة
.حسناً إذاً، دعنا نذهب في موعد الآن
ماذا تقصدين بـ"حسناً إذاً"؟
...لقد فقدتك سابقاً
...أيتها الصغيرة
.لن نسميها موعدًا بعد ذلك
إذا كنا نتسكع، فلا مشكلة، أليس كذلك؟
.أعتقد أنه لا مشكلة
لكن إلى أين سنذهب؟ إنها تمطر بغزارة
يمكننا فقط الذهاب إلى أركيد أخر، حسناً؟
هل لا بأس ان نغادر دون أن نقول نخبر الآخرين؟
.لا بأس
.تلك الفتاة هيداكا
.التي كان تظن نفسها صديقة ياغوشي-كن
حقاً؟
هل كان لدى هارو صديقة ظريفة؟
!هذا يغضبني
!ربما أنهم هربو معا لمكان ما
...كنت أسعى لعذريته
...أنا متأكدة أن اثنين يقبلان بعضهما في مكان ما في شيبويا الآن
.إنه الجنرال
ماذا خطبك؟
...تلك الفتاة
!تلك الفتاة تغلبت على الجنرال
مع
.ماركو
أنت تمزح، صحيح؟
.يقولون أن البرق ضرب نيكوتاما
Oimachi وخط Den-En-Toshi توقف خط
.إنهم لا يعرفون متى ستعمل السكة الإحتياطية وتشغيلها أيضًا
.هذا سيء جدا
.أعتقد أنه ليس لدينا أي خيار أخر... سيتعين علينا ركوب سيارة أجرة
.هذا مضيعة للمال
...أنا لا أمانع بالسهر طوال الليل
...السهر طوال الليل
.ماذا يفترض بنا أن نفعله حتى الصباح
,سيكلفنا هذا مالاً في كلتا الحالتين
.لذلك يجب علينا فقط استدعاء سيارة أجرة
.أنا متأكد من أن آبائنا قلقون بشأننا
.سوف أعطيكي هذا، و اتصلي بمنزلك
ما هذا؟
.لا اريد أن
.إذا اتصلتُ بالمنزل، فسيأتون بالسيارة ويأخذونا من هنا
ما بك يا هيداكا؟
.أنا جائعة
ماذا؟
لن تتحرك القطارات إلى أي مكان لفترة، فلماذا لا نأخذ شيئًا لنأكله؟
.حسنًا، أشعر بالجوع أيضًا
يمكننا الإتصال بوالدينا في وقت لاحق، أليس كذلك؟
.أعتقد أنهم لا يمكنهم المساعدتة
ماذا سوف نتناول في هذا الوقت المتأخر؟
!تلك الفتاة هيداكا
!بالفعل صديقة ياغوتشي-كن
.فقط تخلي عنه
!هذا يغضبني! هذا يغضبني جداً
!ذهبو لمكان ما معا
.أنتِ
.توقفي عن هذا
...لا تنظري إلى وجوه الناس و تضحكي
...أنت بنت وقحة
...انا اتعجب
كيف لولد ليس رائع مثلك أن يحظى بشعبية كبيرة؟
.أيتها الحمقاء
كيف أمكنك أن تقولي مثل هذه الأشياء؟
...على الرغم من أنني أعتقد أنه صحيح أنني لست رائعاً
...يجب أن تكون لديك ثقة بالنفسك
أنت لطيفٌ يا ياغوشي-كن
.أنت فقط تسخرين مني
...صحيح
.قليلا فقط
.ما مشكلتك
.أنت حقًا لغز، ياغوشي-كن
كيف يمكن أن يكون الوجود معك المرحاً؟
ذلك لأن ألعاب الفيديو التي نلعبها معًا هي متعة ، أليس كذلك؟
...ليس بسبب الألعاب
.ذلك لأنه أنت يا ياغوشي-كن
هل سبق لك أن لعبتِ مارفل سوبر هيروز؟
.تلك اللعبة مجنونة
.إذا طلبت مني ذلك ، سأفعل
هيداكا، ما هي الألعاب التي كنت تلعبينها مؤخرًا؟
يبدو أنكِ كنتِ تلعبين الكثير
Soul Ecchi.
Soul Edge...
.ياغوشي-كن
...في الآونة الأخيرة
كنت أشعر بالقلق، بغض النظر عما أقوم به...
لذا، ما رأيك سبب ذلك؟
.يجب أن تكون أنت يا ياغوشي-كن
ما الذي تتحدث عنه؟
...تأتيني الرغبة في ضربك بشدة
...كصفعك مثلاً
...أو ركلك
.أعتقد أنكِ تلعبين الكثير من ألعاب القتال
.يجب أن تلعبي بعض الألعاب اللعادية
.ولكن هذا ليس لأنني أكرهك أو أي شيء
.في الواقع هو العكس
...عندما أنظر إليك، ياغوتشي-كن
.بأتيني دوافع غريبة التي لا أستطيع كبحها
في الآونة الأخيرة، تأتيني أحلام حيث كنت تعانقني يا ياغوشي-كن
ماذا تقصدين بـ"عناق"؟
أن تفلف ذراعيك من حولي وتضمني إليك
.لدي أحلام عنك أحيانًا أيضًا ، هيداكا
.هم في الغالب كوابيس على الرغم من ذلك
...أُنه شعور حقاً جميل
.عندما تأتي في أحلامي
.أنت تبدين منحرفة، هيداكا
.انا
هل ذلك سيء؟
...مهلا
.نحن بالفعل في السنة الأولى من الثانوية
أليس من الطبيعي التفكير في مثل هذا النوع من الأشياء؟
.إنه شعور رائعاً جدًا
.أريد أن أحلم هذا الحلم مرة أخرى
SF ALPHA 2 دعينا نتحدث عن
.لا
.لن أسمح لك بالحديث عن الألعاب
.أنا متعبة جدا بعد اليوم
.حـ..حسنا ، ماذا تريدان إذاً
.لقد حصلت على 10 لوحات ، ثم لعبنا حولها
.أريد الذهاب لمكان فيه سرير
هل يمكننا؟
...حسن هذا
كلانا؟
.صحيح
.مكان الرجال والنساء جنبا إلى جنب
فهمت؟
.فهمت ذلك
.سمعت أن هناك الكثير من الأماكن في دوجنزاكا
هل ذهبت هناك من قبل؟
.بالطبع لا
هل نستطيع الذهاب؟
.فقط نحن الاثنين
.سوياً
.قل لي يا ياغوشي-كون
.هيداكا
...مهلاً
...الحُلم
هذا لا يكفيني...
...ياغوشي-كن
.أنت حقا الأسوأ
...تحرجني كثيرا
.أنت تجعلني مجنونة جدا
.لدي مشاعر إتجاهك
!أراهن أنك لن تفهم أبدا
...تحاول دائما أن تتصرف كولدٍ رائع
!أنا حقا أكره ذلك منك
...هيداكا
...هذا المكان
.لايدهبون إليه الناس عندما يحبّون بعضهم البعض...
.كنت متعبة فقط. كل ما أردت القيام به هو المجيء إلى هنا والنوم
!لم أكن لأضربك، ياغوشي-كن
للنوم؟
حقا؟
!بالطبع لا
!أردت أن أضربك بشدة
...مـ..ماذا
...ياغوشي-كن ... من فضلك
.أمسكني بقوة
!أعدك أنه آخر شيء سأطلبه منك
!أرجوك
Unknown world map
World map
شيت
Unknown world map
World map
لن أتمنى على النجوم
hoshi ni negai wo kaketari shinai
"لن أتساءل "ماذا لو أصبحت أمنيتي حقيقة
“moshimo negai ga kanau nara” nante omowanai
المعلم لن يعلمنا
sensei mo oshiete kurenai
يمكنك معرفة النتيجة
tensuu ja oshihakarenai
لست بحاجة إلى عيون الحسد
senbou no manazashi wa iranai
كان حبي الأول
hajimete no rabu datta
أنا لا أعرف أي نوبات حب
koi no wo majinai shiranai
"لم أقم بـ"حديث الفتاة
gaaruzu tooku shita koto nai
لم يبدأ البرنامج التعليمي
chuutoriaru hajimaranai
كانت أول خريطة لي
hajimete no chizu datta
الآن وصلت إلى السماء
ima sora ni te wo nobasu
يمكنك سماع صوت فرقعة الشرارات
hibana no moeteku oto ga hajikeru
خفقان القلب في عالم لم أره من قبل
mita koto no nai sekai ni mune ga naru
يصبح الحقل أكبر بينما تهب الرياح
kaze to tomo ni fiirudo ga hirogatteku
النقاط متصلة
ten to ten ga tsunagatteku
(an unknown world map)
announ waarudo mappu
It starts a chain reaction
rensa hannou hirogatteku
(an unknown world map)
announ waarudo mappu