مواجهة مع  أونو-سان
Samurai Shodown III.
.ليس لدي أي ثقة به حتى الآن
Street Fighter Alpha 2.
.ما زلت غير معتادة على القتال في هذه أيضًا
.أحتاج إلى لعبة حيث يمكنني بالفعل الفوز على أونو-سان
...أنتِ
على استعداد للفوز؟
يا فتاة، هل هذه هي كل عزيمتك؟
...أنا
.يجب أن أفوز
.الفوز بأي ثمن
.ثم سأعطي كل قوتي
!لا أحد يستطيع أن يضاهي قوتي
...أشعلي قلبك بنار شاكونيتسو هادوكين
.على منافستك في الحب
!وأحرقيها الى الابد بحرارة غضبك
.أونو-سان
ألا بأس إن إخترت اللعبة التي سنتنافس فيها؟
...في المدرسة الاعدادية
.لم أكن أهتم بأي شيء. كل ما أفعله هو الدراسة
...كنت اهتم بياغوتشي-كن الذي كان يبدو دوماً مستمتعاً
...بدأت تدريجياً بالاهتمام بألعاب الفيديو
.وقبل أن أعرف ذلك، وقعت في غرام كلٍّ من الألعاب و ياغوشي-كن
.بفضل ذلك، كانت كل أيامي مليئة بالمرح
.أعطاني ياغوتشي-كن شيئًا أصبحت مهووسة به
.لقد أظهر لي كيف أستمتع حقًا بشيء ما
...الشخص الذي أحبه
...أريد أن
.أريد أن أكون معه
...لكن
...يجب أن أتغلب على هذا الشخص يقف أمامي
.ولن تكون هذه الرغبة منوحة
.أنا متوترة جداً، يدي تهتز
."أنا أعرف كيفية إاختيار "اكوما
...من شاشة إختيار الشخصيات، لا بد لي من
!فشلت
هل ستختار أونو-سان أكوما؟
.إ-إنتظري لحظة
...إذا كانت أونا-سان ستلعب كأكوما ضد ريو فقد إخترت عن طريق الخطأ
!سأُقتل
!لقد فشِلَت
...مثل هذا التحول المتأخر للأحداث قبل مباراة كبيرة
.إذاً هذا يعني أن أونو-سان متوترة أيضاً
...أونو-سان
.دعينا لا نحتسب هذه
.والمرة القادمة ستكون جِدّية
.أنا بحاجة إلى أن أهدئ
-حقيقةُ أن أونو-سان كانت تحاول أيضًا استخدام أكوما
هذا يعني أن معركة ستكون جدّية-
أونو سان، لا تعرف؟
..."الرسم البياني في الأعلى "زانغييف" ضد "أكوما
.اكوما في الـ9
.و زانغييف في الـ1
!بعض الناس يقولون أن أكوما يجب أن تكون 10
...هناك فرق كبير في تطابق الشخصيات
هل لديها استراتيجية مضادة سرية؟
.لكنني لن أتساهل عليك
.إذا قدّمتي لي فرصة 100 ٪ للفوز
!ثم سوف آخذه
.لا يهمني إذا كانت تعتقد أنها رخيصة أو جبانة
.لن اسمح لك بالاقتراب
...لأنه إذا كان النصر يؤدي إلى ياغوتشي-كن
!بعدها سأصبح سأصبح شيطانًا إذا اضطررت إلى ذلك
هل تعتقدين أنني حقيرة؟
هل تحتقرينني لرغبتي في الفوز بشدة؟
ولكن هذه هي الطريقة الوحيدة التي يستطيع فيها شخصٌ عاديٌ مثلي التغلب على شخص مثلك
...لهذا
.سأستمر يإطلاق النار على زانكو هادوكينز
.سوف أطلق النار عليه إلى الأبد
.سأجبرك على الدّفاع
!لن يكون لديك خيارٌ سوى الدفاع
.لا بأس إذا لم يضرب الجميع
.سوف تستمر في الابتعاد حتى تموت
كيف ستتمكنين من التغلب على هذا الجدار، أونو-سان؟
.أرني ما الذي ستفعلينه
...أرني مدى قوة مشاعرك تجاه ياغوتشي-كن
!أرني مشاعرك الحقيقية
.هذا كل شيء في الجولة الأولى
لا يهمني إذا كنتِ تعتقدين أنه غير عادل
...لأنني
!بعت روحي لشيطان
!انتظرني يا ياغوتشي-كن
...سوف أتجاوز اونو-سان
.ثم سأتي من أجلك
...لا يوجد شيء يمكنها القيام به حيال ذلك، وحتى الآن
.يا لها من نظرة واضحة
...حتى في حالة ميؤوس منها مثل هذه
هل ما زلتِ تبحثين عن فرصة؟
ماذا يمكنك أن تريه من خلال جحيم زانكو هادوكين؟
ماذا تنتطرين؟
أي نوعِ من الإفتتاح الذي تبحثين عنه؟
!أونو-سان
كيف يمكنك أن تكوني عنيد جدا؟
.كل ما يتطلبه الأمر للفوز هو استراتيجية صحيحة
أليس هذا ما تدور حوله المنافسة؟
...أنا أقاتل حتى أكون متأكدة 100٪ من الفوز
....لكن
ماهذا الشعور؟
...باستخدامي لهذه الاستراتيجية
...هل انا
أدير ظهري على حبي لهذه الألعاب؟
...هيداكا
...لا أريد أن أخسر أمام شخص ما
.لا يريد أن يخسر
.بئساً
...لا تخبرني... أونو-سان
...الفرصة التي كنت تنتظرينها كانت
ليس في استراتيجيتي، ولكن في عزيمتي؟
.إحساسي بالذنب، ضعفٌ في قلبي
.هذا سيء
!يجب أن أستعجل وأعيد إيقاعي
!المحطم الذّري النهائي
...كانت حياتها تقريبًا عند مستوى الصفر
.والآن النتيجة واحد إلى واحد
...أثناء بقائها في موقف دفاعي ، كانت تنتظر وقتها
.في انتظار اللحظة التي بدأ فيها كبريائي كلاعب بالتردد
...أرغبة في الفوز بالإستراتيجية الصحيحة
...أرغبة في الفوز بمهارة
.لقد استخدمت رغبتي في أن أكون عادلة في النهاية
.لقد وصلتني حقًا إلى هناك
...لكن
!زانكو هادوكين لن يعمل بعد الآن
.مجرد اقترابها إلي شيء مرعب
عبارة عن تحرك محترف للمصارعة حيث يمسك المصارع خصمه ويحوله رأسًا على عقب وينزلق إلى وضعية الجلوس أو الركوع
حركة بيلدرايفر؟
...كيف فعلتها
تتطلب هذه الخطوة حركة إدخال 360 درجة
!عادة ما سوف تنهيها بالقفز
انها إستدارا بنقرة من إصبعها؟
...هذه الفتاة
.حقا مدهشة
.لا عجب أنها سرقت قلب ياغوتشي-كن
...إذا كانت قوة أونو-سان
...هي قوة مشاعرها لــياغوتشي-كن
ثم ما الذي يجعل استراتيجيتي رخيصة؟
كم هو حبي رخيص لـــياغوتشي-كن؟
.الإدراك
.القرار
وما هي آخر واحدة؟
!السحب
.حسنًا، إنها الحركة، لكنك كنت قريبًا. نوعا ما
..."تلك "المبادئ الثلاثة للقيادة
لا تنطبق أيضا حتّى على تلك الألعاب التي تحبها؟
.خصوصاً ألعاب القتال
لا تقل ذلك وإلا سأبدأ في
التفكير في الأمر مرة أخرى
.نعم...حياة الناس على المحك هنا
.لا فائدة
.بغض النظر عن ما تقوم به الإشارات تبدو مجرد مدخلات الأوامر لي
.كنت أخيرًا تهتم بالفتيات، هارو
ماذا يجرى لك؟
هذا بسبب أونو-سان أليس كذلك؟
.حتى لو أخفيته أستطيع أن أقول
.أنت من النوع الذي ليس لديه أدنى فكرة عن ماهو الحب
...أنت لا تعرف ما يجب عليك فعله حيال الشخص الذي يعجبك
.لذلك أنت تتهور بحجة تغيير نفسك
.أنا أحب طريقة التفكير هذه
.أنت تبذل قصارى جهدك لتصبح ولداً رائعاً
...لكنك تعلم
.هذا هو "الحب"، يا هارو
!الفتاة التي في قلبك تدفعك إلى الأمام، هارو
...مِياو
.أريد فقط درَّاجة لأنها ستسهل عليّ السفر لمسافات طويلة
...أيضا سيكون رائعاً نوعا ما
.أنا أرى
.ربما كنت أقرأ فقط عن هذا كثيراً
.أهلا، هارو-كن
.من النادر أن أراك تدرس أثناء وقت فراغك
.يبدو أنه يحاول الحصول على رخصة قيادة دراجة نارية
دراجة نارية؟
أظن أنك لم تهتم بأي شيء سوى ألعابك؟
بحقك مذا؟
هل من الغريب حقاً أن أجتاجة رخصة؟
.من المؤكد
ألا بأس رغم ذلك؟
هناك يد تحكم جديدة ستصدر قريبًا، أليس كذلك؟
لن تكلف الكثير للحصول على ترخصة خاص بك؟
.سأكون في السنة ثانية قريبًا
.أنا أكبرُ من أن أصرخ بسبب شيئ مثل الألعاب كالطفل صغير
...مهلاً
أنت تحاول الحصول على رخصة خاصة بك الصحيح؟
أليس لعب ألعابٍ كهذه تعطيك عادات غريبة؟
.إنه تدريبٌ عقلي
.إنها تعمل بشكل مختلف في الحياة الحقيقية التي تعرفها
أتمنى ألا تسير بسرعة حول الزوايا والأشياء، صحيح؟
لا استطيع؟
!بالطبع لا يمكنك
فقط لا تقُد كأنك تريد المركز الأول حسناً؟
.المركز الأول؟ بالطبع لا
.على الرغم من أنني أشعر كأنني أرى مؤقِّتاً في رأسي
.لا يزال هذا الولد سيئاً إلى حد كبير
!توقف عن التعامل مع هذه اللعبة و كأنك حقاً سأموت
.ليس هناك استمرارٌ في الحياة الواقعية كما تعلم
!لا يمكنك فقط الدفع للمحاولة مرة أخرى
.أنا أعرف، أنا أفهم ذلك
.أظن اننى سأغادر
.بمجرد أن أشتري هذه الدراجة، لن أتمكن من لعب الألعاب
.سوف أضطر إلى كبح ذلك لفترة من الوقت
هل ستكون بخير؟
.لم أكن أعتقد أنك ستتراجع عندما يتعلق الأمر بالألعاب
!بـــبالطبع استطيع
ألن يُألم هذا قلبك اللاعب أبداً؟
.ملك المحاربين 95 موجودة في جهاز ساتورن
.ومورتال كومبات 2: كانزين بان
!قتال الشوارع 2: الفيلم المتحرك
!و الكثير من الألعاب الرائعة
!يكفي هذا! أنت تعرف كيف أنني أنجذب
دويْ...كيف يمكنك تعذيبي هكذا؟
.لأن هذا لا يعجبني
.اعتقدت أنك كنت مجرد غبي، ولكن إذا حصلت على هذه الدراجة التي ستمنحك ميزة
.على الأقل كنتُ صادقا
!هناك ألعاب رائعة أخرى ستصدر أيضًا
!حسنًا، لقد اشتريتهم من المتجر صباحًا
ماذا؟
لا بأس بـ''كاغي-مارو
جيفري'' أيضًا؟''
!بالتأكيد
هل لديك مشكلة في هذا؟
.الأغنية في هذه اللعبة مريحة كثيرًا
.إنها الأغنية المناسبة للدراسة
.أنت تبذل جهدك
.رؤية إبني يدرس لمنظر رائع
.أمك سعيدة بهذا حقًا
...أمي
.رؤيتي لإبني و هو يُحرز تقدمًا يُسهل علي الكثير من الأمور
ما الذي تعنيه بهذا؟
...حسنًا، عندما قلت بأنك تريد الحصول على رخصتك
.كما تعلم، عليك بالحصول على رخصتك
.رخصة؟ لن أستطيع فعل هذا أبدًا
.هذا النوع من الدراجات مُفيد حقًا
ألم تُقرر أن تتحسن في شيء آخر غير الألعاب؟
.ستجعل مِنك رجوليًا أيضًا
.لن تستطيع الشعور بالرياح إذا بقيت أمام الشاشة
...و أيضًا
لديكَ ذلك النوع من المنافسة مع أكيرا، صحيح؟
.ليس كلاعبين فقط، و إنما في شتى المجالات
.تلك الفتاة باستطاعتها فعل العديد من الأشياء
قدرتها على الإستيعاب خارقة بالفعل
.من الصعب التصديق بأننا أخوات
.حسنًا، معكِ حق في هذا
.في آخر الأمر ستتحصّل على رخصتها بسهولة كما تعلم
ما الذي ستفعله حينها؟
سيتّسع الفارق بينكما بشكل أكبر
.مجددًّا و ستشعر بأنك فاشل
ألن يُحدث هذا فرقًا بينكما؟
.مع أنك في هذا العمر
.حسنًا، إذا حصلتَ على رخصتك، فسأُعطيك هذه الدراجة
.استعملها مِن أجل زيارتنا أحيانًا
...حتى لو قلتِ ذلك
أتسائل كيف سيكون تعبير وجه أكيرا
.عندما تراك تُحرز تقدمًا
ألا تريد رؤية ذلك؟
.إعتني بنفسك، أيها الفتى
.إذن كان الأمر بسبب ماكوتو-تشان
.مع ذلك، كأمك أصبحتُ قلقة قليلا
...ماذا لو أُصبت في حادث أو جُرحت
.حسنًا، لا داع للقلق، أمي
.لدي جسد مُتعوّد عن الأمر
...هارو
على أي حال، هذا الفيديو الخاص
...بهذا الرجل العجوز مُشتغل مِن فترة
ما هو يا ترى؟
...فهمت
...إذن هذا هو نوعك
!كلا، كلا
.تبا، لم أدرس هكذا منذ امتحانات الدخول المدرسية
حسنًا، و الآن لديكم 30 دقيقة للإجابة
.على 50 سؤال. فليبدأ الجميع
!سأقوم بفعل هذا
لقد حفظت كل قواعد المرور في رأسي
.و كأني أحاول تأدية حركة صعبة
!لن أقع في شباك هذه الأسئلة المفخخة
...عليك بالهدوء فقط و الإجابة على الأسئلة
...تذكر ما قرأته و قُم بالإجابة
...و لكن
...مقارنة بنفسي القديمة التي كانت تُفكر فقط في الألعاب
.مِن الصعب التصديق بأني أخوض امتحانًا مِن أجل الحصول على رخصة الدراجة
...مثل مجتمع ألعاب الفيديو
!أنا أُحرز تقدّمًا
!تبدو شوارع ميزونوكوتشي مختلفة تمامًا
...أتسائل كيف ستكون تعابير وجه أونو
!هذا دليل على أني لستُ محض لاعب فاشل
...أظن بأني كذبتُ على مياو
قلتُ له بأن هذا من أجل جعل السفر سهلا
.و لكن لم يكُن الأمر شاملا على الحقيقة كلها
.يبدو بأن كلامه صحيح بعد كل شيء
!لقد فعلتها، أيها الشّاب
!أظن بأنها موجودة هناك. إذهب إليها
.شـ-شكرًا
...ياله من شباب... رائع
.مرحبًا، أوجو-سان
ما رأيكِ؟
.الشيء الأول الذي فعلته هو القدوم إلى هنا للتفاخر
يبدو منظرًا غريبًا، صحيح؟
!أعطتني أختك هذه الدراجة بالمجان
ماذا؟
تريدين سؤالي عمّا إذا كان من الجيد السياقة
بينما كل تفكيري في ألعاب الفيديو؟
.لا تقلقي، لقد تخلّصتُ من هذه الأوهام
...مع ذلك، مازال لدي عدّاد للوقت هنا
.لكن هذا يعني أنه باستطاعتي التحرك بسهولة
.إذا أردتِ أخذ جولة، فبإمكانك مناداتي في أي وقت
!سآتي إلى هنا في لحظة باستخدام هذا الشيء
...أونو
هل يوجد هناك مشاعر لا يمكن التعبير عنها بالكلمات حقًا؟
إذا كانت موجودة بالفعل، فكيف لنا أن نفهمها؟
.إذا لم تنفع الكلمات، فلن تنفع الرسائل و لا حتى الخطابات أيضًا
...الطريقة الوحيدة للتعبير عنها
...هي