من الجوائز التي حصلت عليها، أي منها تفضلينه؟
سنة 1991
هل ذلك المبنى أثار إهتمامك ,أوجو-ساما؟
."إنه عادةً ما يسمى "أركيد
.بينما يبدو أنّكِ مهتمة, يجب عليك الإبتعاد عنه
.قد يبدو مُبهراً في الخارج، ولكنه في الواقع مخبأ للجانحين
...هو مكان حيث الناس مبتذلة يتنافسون على أشياء تافهة
.يضُم الكثير من الألعاب الفاحشة والعنيفة
ماكوتو-سان
هاه؟
.ولكي أتجنب مقاضاة اسم أسرة أونو، يجب أن أضمن أن تكون أخواتكم بحالٍ أفضل
أعلم، صحيح -؟
يجب أن أجعلكم تقاتلون من أجل تحمل سياسة الوالدية لأونو زيباتسو
...رؤية أنه لا توجد فرص للقاء أشخاص في هذا المجال من العمل
أنا ، أيضا ، أقاتل ضدّ الخوف من أن ينتهي بي الحال إلى البقاء وحيدتاً طوال حياتي
☆ أعلم، صحيح -؟
!تقومين بهذه الأشياء المهينة مرة أخرى
!ماكوتو-سان، توقفي عن هذا
هل تنوين أن تنسي حقيقة أنك ابنة أونو زيباتسو؟
!!أخبرتك بأنّي سأخذ دراستي بجدية
.أنا فقط أقول لا أريد أن تكون هناك مشاكل في سياسات أونو زيباتسو معي
!لهذا السبب سأسمح لنفسي بأن أفعل ما يحلو لي من الآن فصاعدًا
"لماذا يجب أن أتعلم أشياء لا أريد حتى القيام بها مثل ترتيب الزهور أو لعب "القيثارة
مرحباً, أختي الصغيرة
.تنازلتُ عن واجباتي بصفتي الإبنة الكبرى لعائلة أونو
...لا يمكنني تحمّل سياسة الأبوّة و الأموّة لهذه العائلة
حسناً, سأترك الباقي لك
!مستقبل أسرة أونو يقع على عاتقك الآن
...ماكوتو-ساما
.يا إلهي ... هذا سيجعل والدك وأمك حزينين جدًا
.ربّما كُنتُ مخطئتاً في وضع آمالي في ماكوتو-سان
...كم هذا صعب
.إسمعي, أكيرا-سان
.للتعويض عن مغادرة أختك ، يجب أن تكرسي نفسكي أكثر لدراساتك الآن
!سأوزع عليكم إختباراتكم
.أولا ، أونو
.أنتِ الوحيدة التي حصلت على 100 نقطة في هذا الاختبار
.هذا لا يصدق ، أونو-سان
ماذا عن مشاهدة فيلمٍ معي في المرة القادمة؟
مهلا ، ألا تعلم أن أونو-سان مشغولة دائمًا؟
!لنتحقق مما إذا كان هناك عظمة في هذا الشيء خاصتك
!ًتوقفي رجاءا
!لا تحاول أن تهرب
!تـــ-توقفي
ياغوتشي هاروو
.لقد حصلت على نِقاط الصفر المعتادة الخاصة بك
.أيها الطفل المشاكس
.هذه النتيجة جيدة كالمعتاد
.حسناً, دعونا لا نضيع الوقت و نبدأ في دراستك بعد ذلك
!أنتِ لا تركّزين على الإطلاق
!ضع المزيد من القوة على خصرك
.هناك مواعيد تنتظرك في القصر
.دروس غودا-سينسيي، مرتبة وتسيرها غودا-سينسيي
...أولاً، ممارسة الكمان، ثم يأتي درس البيانو
.تليها حفلة الشاي وترتيب الزهور
...ثم بعد ظهر يوم السبت سوف تبدئين ركوب الخيل
.ثم الباليه
.يليه ناغيناتا والفنون القتالية المختلطة وإلى أخره
!يال الهول, الشابة الصغيرة قد خرجت من القصر
-بصدق؟ يال
اللعنة للذي يحدق في وجهي
ماذا قلتَ ، أيه الأحمق؟
أتريدني أن أقتلك؟
.هيا حاول, أيها السافل
سأبرحك ضرباً
"سوف أخذ "ريو
."أنا فاشل في شخصية "شوريوكن", لذلك ربما سأختار شخصية "بلانكا
!سأترك الأمر لغرائزي وأستخدم شونري
!نعم ، شونري أنا أيضاً
...لا Zangief أما بالنسبة
...أقصد ، نظراته
نعم,
مستحيلة بالنسبة إليه piledriver يبدو أن حركة الـ360 درجة
.ما الأمر مع تلك الفتاة؟ لقد قامت بحركة 360 درجة وكأنها لا شيء
ربما يمكنها أن تصل إلى أربعة ملوك سماويين؟
!واو! هزمت كل من الشخصيات الرئيسية و وصلت الى الملوك السماويين الأربعة
Zangief هذا يعني... ربما نتمكن من رؤية نهاية
هل سبق لك أن رأيت هذا النوع من الفتيات في "الأركيد" من قبل؟
...لا تقل لي هذه هي المرة الأولى لها
!كما لو! أنّها كانت تتدرّب 24 ساعة في اليوم
!M.Bison لقد فعلت ذلك! هزمت
Zangief لم أكن أتوقع أن أكون قادرًا على رؤية نهاية
!هذه الفتاة ... انها ليست طبيعية
!سلسلة تجميعات "كودي" هي الأفضل
غير مَرن Haggar's ,مقارنة بهم
...إنه يضربهم بقبضة واحدة
Haggar's هذه هي المرة الأولى التي رأيتها فيها مجموعة سلاسل
...إنها فتاة جيدة
!أوجو-ساما
!كان لدي حدسٌ بأنكِ هنا بالفعل
.لقد صُدِمت عندما سمعتُ أنّكِ خرجت من القصر
.الآن دعينا لا نضيع الوقت ونذهب إلى المنزل
.غودا-سنسيي غاضبة جِداً
.أوه ، يبدو أنكِ في مزاج جيد
هل كان ذلك المكان جيداً؟
بعد بضعة أسابيع
!يـ-يا لها من فتاة مجنونة
!إنّها بالفعل في 29
!إنها فتاة صغيرة لكنها قوية بشكل لا يصدق
تنتظر أن تُخادع؟
.لقد اختار تكتيك العرجاء وما زال  ضائعاً
يا له من مزعج
!هذه الفتاة هنا تحارب بكلّ قوتها
دعنا نرى ، إنها الجولة الثالثة. هل سيستمر في الانتظار؟
!لا, انظر
!هذا الشقي! إستخدم تلك الخدعة القذرة
!لقد ربحت
أيتها الفتاة! ماذا تفعلين؟
.لا أعتقد أنه ولدٌ سيء
...هذا صحيح ، قد يكون شخصًا غريبًا
لكنه مُقدّرٌ أن يكون لاعباً قوياً
.تعليمٌ شامل ... هذا هو ما سأحصل عليه
.مباشرة بعد حفل الختام الخاص بك ، ستفكرين فيه كجحيم
قلي ... هل عادة ما تكونين مستمتعة بعطلتك الصيفية؟
.ثم ... عندما يصعب الأمر عليك ، فلنهرب مرة أخرى
بعدها سوف أخذك إلى "أركيد" آخر
مهلاً, هل تعطينه لي؟
.حسنًا ، والديك صارمان ، لذلك لا يمكنك لعب الألعاب في المنزل
.كل شيء يبدو مثيراً دائماً... عندما أكون معك
يجب أن نأيتي هنا في وقت ما... معاً
سنة 1996
...مدهش
.حتى هواة مثلي يمكنهم أن يقولوا
.صناعة الألعاب تتطور باستمرار
نعم، تصبح الأمور شنيعة في كل من الصناعة والألعاب نفسها
هارو... كيف تسير الأمور في الآونة الأخيرة؟
ماذا تقصد ب "الأمور"؟
.الأمور مع أونو-سان
لماذا طرحت هذا السؤال فجأة؟
.في مثل هذا الوقت الحَرِج، أمام رؤساء المرحلة الثلاثة مُباشرة
.لذلك لا تطورات إذن
.أنت طفلٌ لطيف بغضِّ النظر! أراهن أنك لا تعرف حتى كيفية إحراز تقدم
ألا بأس حقا بالنسبة لك أن تكون متساهلاً حول هذا الموضوع؟
.لا ينبغي أن تترك فتاة لطيفة مثل أونو سان وحدها هكذا
ما المقصود بذلك؟
.إن المدارس الثانوية هذه الأيام متقدمة جدًا ، بأكثر من طريقة واحدة فقط
لم نعد أطفالاً، كما تعلم؟
.كل شخص لديه الرغبة في الحصول على أصدقاء وصديقات وهكذا
أنا متأكد أن أونو-سان ليس استثناءً، أنت تعرف؟
ماذا ستفعل إن إلتقيتها في المرة القادمة، تواعد ولداً آخر؟
...لا اعرف حقاً
أقصد ، ماذا ستفعل إذا بدأت في مواعدة فتاة؟
لماذا تسألني؟
...لنرى... كنتُ ساخذها لكي نشاهد فلماً
...أو ربما سنتمشّا معًا في الحديقة
.ونفعل أشياءاً رومنسية
أي نوع من الأشياء الرومانسية؟
...مدا-عــ
مداعبة؟
لماذا تحاول أن تجعلني أقول هذا في وسط الشارع, هارو؟
.اليوم ، دعنا نذهب إلى منزلك ، ونتاقش رجلاً لرجل عن كل هذا
في منزلي؟
.تفتقر للتعليم، هارو
.سوف أعلمك كلّ ما تحتاج إلى معرفته
.لذلك دعنا نتوقف هنا ونشراء بعض الوجبات الخفيفة
.آه، هيداكا
.صحيح ، هذا متجر عائلتك؟
أنتِ تعملين بجد ، تحرسين المتجر حتى في يوم إجازتك ... أليس كذلك؟
.هل أنت هنا لشراء شيء ما؟ إذا لم يكن كذلك ، إخرج
.أنا مشغولة جدًا اليوم
.لقد كنتِ تلعبين لعبة مصغرة على الرغم من ذلك
ماذا قُلت أيها العميل؟
.تعال هنا لثانية
هيداكا, هيداكا! لقد جئنا فقط لشراء بعض الأشياء
ماذا؟
.قرّب وجهك قليلاً
مهلاً مهلاً! ماذا فَعلتي؟
.أعني... أنه قرّبَ وجههُ كما لو أراد أن يُصفع
.لقد حدث ما حدث
حسناً ،  فهمت ذلك. كان كل ذلك خطأ هارو
.أنت ، إذهب وخذ معك بعض الوجبات الخفيفة
.لقد تغيرتِ في الآونة الأخيرة ، هيداكا
.إعتدت أن تكون لديك شخصية ظريفة
.أتظن؟ أنا نفسها كما هو الحال دائما
من الطبيعي أن تتضايق عندما يكون هناك أشخاص مزعجين حولك ، أليس كذلك؟
...نعم... صحيح, لكن
.حتى مع ذلك، لقد كنتِ غير معقولة بعض الشيء، هيداكا
...تعلمين
...لا أعرف إذا كان هذا سيساعد على تغيير رأيه، ولكن
.كنتُ على وَشَك الذهاب إلى منزل هارو للحديث قليلاً
هل تريدين المجيء ؟
...هذا لأمي كالمعتاد
.سوف آتي
ألا بأس بأن تخرجي من المتجر هكذا؟
.لا بأس ، أمي هنا
.أمي، سأخرج لبعض الوقت. أرجوكي أحرسِ المتجر
.يا للهول, هذه ليست مزودة بالطاقة
.إنهم يقومون بتوفير الكهرباء. هيا بنا نذهب
ياغوتشي-كن، هل لا بأس بالنسبة لك أن نلعب لعبة هنا؟
.لا بأس
.بالنسبة لي ، هذا أكثر أهمية
.أنا كذلك لن أذهب
لا يزال هناك رصيد واحد ، هل تريدين الانضمام؟
.لا بأس, تعجبني المشاهدة من فوق كتفك
.غالبًا ما يتم إخباري أنني منعزل عن نفسي ، لكنني لا أعتقد أن هذا حقيقي
.على العكس من ذلك ، أود أن أقول إنني تمكنت من التّحرر
.أعتقد أن البقاء وفيا لمثلك الأعلى وعدم التعامل مع الحياة بجدية هو طريقة جيدة للعيش
.هيداكا هنا
.إذاً دعنا نذهب
...منذ ذلك الوقت ، دائما
...أنا
.ألاحق ياغوتشي-كن
.مهلاً, نحن ذاهبون لمنزل هارو
.أنا أعلم أين الطريق
هيداكا، كيف كانت المدرسة؟ ممتعة؟
.الأمر طبيعي... مملة جداً
هل مازلتِ تلعبين ألعاباً؟
.انا
وحيدة بدون البلايستيشن, أقرضته لـياغوتشي-كن
هذا صعب. أتساءل ما هو الخطأ الذي يمكن أن يكون؟
.هارو, إثبت
.لا تتقدم أكثر
...عودتك للمنزل لأن ستكون
خطيرة
!هارو, إنتظر
!هارو
هل لدينا ضيف؟
.دعنا فقط نتوجه إلى الطابق العلوي
هل تعتقد أنه مصدر إزعاج ، تواجدي هنا؟
.لا لا, لا بأس
لماذا طرحتي هذا السؤال بعد وصولك هنا؟
هل هي تلعب شيريتوري؟ (لعبة كلمات يابانية)
.بوكوين!, آه ، هناك
Boukouen, "التهاب المثانة"
آه ، أين كنت؟
.لقد أبقيت فتاتين لطيفتين تنتظرانك, لقد جاءوا لزيارتك
.يبدو أن مويمي-سينسيي قد منحتهم الحرية
.ولكنها لا تزال صارمة للغاية
كنا نلعب شيريتوري بينما كنا ننتظر عودتك
أنت أيضاً أونو؟
أنت تمزحين، صحيح؟
هل خادمك ليس هنا؟
...لو كان باستطاعته أن يعود بكونه سائقها الشخصي
أعلم، صحيح -؟
.أتمنى أن يتم تحرير أكيرا من ذلك السائق
...عندها سيكون بإمكان "أونو" التوقف والاستمتاع في طريقها إلى المنزل
.كالعادة
...بالمناسبة, هارو
هل أحضرت بعض أشخاصاً معك؟
.آه... نعم
أصدقاء هارو-كن هنا؟
!دعونا جميعا نلعب معا
مهلاً, إنتظـــ
ما هذا الموقف المحرج؟
...أشعر بشيء غريب
.خاصة حول تلك الفتاة "هيداكا" ، تلك التي هناك
."كما شككت، يجب أن يكون شيء بينها وبين هذا الغبي "هارو
.شيءٌ ... غُروري
...هذا الولد
على الرغم من مظهره ، هل يمكن أن يكون مستهترًا صغيرًا؟
ما الخطب؟
...مذا كان يخطر على بالك
...من كان يظن أن "أونو-سان" ستكون هنا
.لم أتخيل قط أن الموقف قد يتحول إلى ما هو عليه الآن
هارو... أتساءل عن ماذا يفكر فيه أثناء هذا الموقف؟
!إنه يأكل وجبته فقط بلا مبالاة
...يا إلهي... هذا الصمت المحرج
!لا استطيع الوقوف
...مهلاً