المبارات الوطنية امامنا مباشرة
!إيزومي-تشان! حان الوقت أخيراً! نحن في طريقنا إلى هيروشيما
هيكاري، هل يمكنني التحدث معك حول هذا الموضوع؟
!أنا متحمسة جداً يا صديقتي
إذا كنا سنذهب إلى هيروشيما، لنذهب إلى مياجيما أولاً؟
...يمكننا التجول في المدينة، بالتأكيد
.لكن أساكورا-سان حذرتنا من عدم الإستمتاع كثيراً
...صحيح
...وأنا أكره حقاً أن أخبرك بهذا
.لكن لا يمكنك الذهاب إلى هيروشيما
!ماذا؟ لما لا؟
!لقد بحثت بالفعل عن أفضل المطاعم في أوكونوميياكي! كنتُ جاهز
!لقد كنتِ على وشك الفشل في النهائيات
.الآن، يجب أن تهدئي وإذهبي لقواعد الرماية ببندقية الشعاع
!فكرة جيدة
!دعونا نعود بالماضي لنعرف كيف إجتمعنا جميعًا
.لنبدأ بالتعارف
ثانوية تشيدوري، في السنة الأولى
هيكاري كوكورا
تاريخ الميلاد: 22 مايو
الهوايات: أي شيء يتعلق بالرماية بالبندقية (ألعاب الفيديو ، إلخ)
الروتين اليومي: رعاية أزهار المدرسة (النباتات الخضراء)
أنا هيكاري كوكورا، أدرسُ في السنة الأولى في ثانوية تشيدوري
!حُلمي هو التنافس في أولمبياد الرماية بالبندقية
!عملت بِجِد للدخول إلى هذه المدرسة لأنني أحب نادي الرماية بالبندقية
.لقد درستِ بِجِدّ
.كل الشكر لك، إيزومي-تشان
!لقد قدمتِ لي مساعدة كبيرة
ثانوية تشيدوري، في السنة الأولى
إيزومي شيبوساوا
تاريخ الميلاد: 15 سبتمبر
الهوايات: اتباع نظام غذائي، صُنع الحلويات
الروتين اليومي: تنظيم رف الكتب
.هذه هي إيزومي-تشان. لقد كنا أصدقاء منذ المدرسة الابتدائية
.هي تحب القراءة وهي في الحقيقة متّزنة
,نحن نعيش في نفس الحي أيضًا
.لذا ينتهي بنا الأمر بالتسكع ونتناول الطعام معًا كثيرًا
ثلاتون ثانية مشياً
.والدي حزين حقًا لأنني لا أتسكع معه
...لقد كنت مشغولة كثيراً مع النادي
مكتب الكلية
,صحيح ، الحديث عن النادي
عندما بدأت المدرسة، شعرت بصدمة كبيرة عندما
!سمعت أن النادي كان على وشك أن يتم غلقه
.الرماية ببنادق الليزر ليست رياضة شائعة جدًا
رياضة الرماية
منافسة بندقية الليزر
.أخبرنا المعلم أنه إذا استطعنا الحصول على أربعة أشخاص، فسيسمحون للنادي بالاستمرار
!أعتقدنا أن هذا مستحيل، لكننا محظوظون جدًا
حفل دخول ثانوية تشيدوري
لم أستطع أن أصدق أنه كان هناك اثنان من قدامى المحاربين بالبندقية آخرين بدأوا معنا في المدرسة، أيضًا
!لا يمكن أن يكون مصادفة. يجب أن يكون إله الرماية بالبندقية هو من فعل هذا
نادي الرماية بالبندقية
,وهكذا، تجنب نادي الرماية الخاص بالمدرسة الإغلاق
.بدئنا من جديد مع إيزومي-تشان، وإثنان أخرون من السنة الأولى
!إريكا مينوهاما-تشان تجمعنا معاً ويمكن الاعتماد عليها بشكل كبير
ثانوية تشيدوري, السنة الأولى
إريكا مينوهاما
تاريخ الميلاد: 2 أبريل
الهوايات: العامة: العزف على البيانو / خاصة: العاب الكترونية
الروتين اليومي: يستغرق 10 دقائق ظهورها قبل المدرسة
!إنها نصف روسية، جميلة المظهر
.كانت تتدرب على الرماية بالبندقية منذ أن كانت طفلة، وهي جادة جدًا في ذلك
.يمكن أن تكون صارمة نوعًا ما في بعض الأحيان، لكنها لطيفة القلب وشجاعة للغاية
!إنها أيضًا جيدة في المدرسة، و لديها معجبين. انها قدوتنا
...وها أنا ذي، سيئة تمامًا في الألعاب الرياضية
!كذلك نفس الشيء. أتمنى لو لم تكن لدينا التربية البدنية
!عضوتنا الرابعة هي يوكيو إيغاراشي، أو غاتشان كاختصار
ثانوية تشيدوري, السنة الأولى
يوكيو إيغاراشي
تاريخ الميلاد: 5 فبراير
الهوايات: البساطة في الحديث
الروتين اليومي: شرب الحليب
.في البداية، لم أتمكن من فهمها، لكننا الآن أصدقاء مقربون
!إنها لا تتحدث كثيرًا أو تُظهر الكثير من العاطفة، لكنها ساحرة حقًا
فقط
تبدو
مخيفة
.نعم، قالت إنها تعيش بمفردها، لأن منزلها بعيد جدًا
!ولديها قطة! أريد أن اذهب لزيارتها في وقت ما
!بالإضافة إلى أنها جيدة حقًا في التصويب. إنها دقيقة مثل الألة
!إريكا-تشان المدهشة، أيضًا
!إنهم الأفضل في ثانوية تشيدوري
...مقارنة بهم
.لا نزال بحاجة إلى الكثير من التدريب...
.نوع البندقية الذي نستخدمها تخرج الليزر
,القانون الياباني صارم جدًا على من يمكنه امتلاك سلاح
لذلك تتيح بنادق الليزر لأي شخص الإنضمام في لنوادي الرماية! إنها رياضة فريدة تمامًا لليابانين
.إيزومي-تشان وأنا نقوم بذلك منذ المدرسة الابتدائية
.تمامًا كما يوحي الإسم، تقوم بنادق الليزر بإطلاق أشعة الليزر، وليس الرصاص
.يقيس جهاز الهدفــ  درجاتك
.رغم أنها لا تطلق الرصاص، فإن حركة الذراع هي نفسها
.هكذا تستعد للرماية
,الجهاز يصدر صوت إطلاق النار
.ثم يعرض لك درجاتك على الشاشة
مكبر الصوت
.رغم أنك في بعض الأحيان قد ترغب في سماع صوتٍ مختلف عند الرماية
.أنت الوحيدة الذي تفكرين في ذلك، هيكاري
.الهدف على بعد عشرة أمتار
.الدائرة المركزية هي منطقة الـ10 نقاط
!وهذه الدائرة يبلغ قطرها ملليمتر واحد فقط
ملليمتر واحد فقط
.إذا قمت بضرب ذلك، فسيضيء التاج
.أعلى درجة ممكنة للتسجيل هي 10.9
.كل مليمتر بعيد عن المركز هو خصم .1
حلقة من 10 نقاط
مباراة واحدة: 60 طلقة أعلى نتيجة ممكنة: 654
.في المباراة، ستطلق ستين طلقة، لأعلى درجة ممكنة 654
!لا يمكن لأي شخص الحصول على درجة كاملة
!في الرماية بالبندقية، من المهم أن تُبقي جسدك ثابتًا واستهدف هدفك بصمت
!ولكن البنادق ثقيلة جدًا، حوالي خمسة كيلوغرامات
!لذلك نحتاج إلى بدلات البنادق
بدلة الرماية
!إرتداءُ بدلة قوية يُبقي جسمك ثابتًا ويسهل عليك الوصول إلى الهدف
!الحِدّة
!ولكن إذا كانت قوية جدًا، فإنها تتعارض مع القواعد. لذلك إريكا-تشان كانت غاضبة
...اعتقدت أنها كانت فكرة جيدة حقًا
!والبدلة لا يوجد بها مخرج هواء على الإطلاق
!ارتداء واحدة في الصيف, حار جدًا ، كأنها تمتص
...تفوح منه رائحة العرق، لكنني لا أفقد أي وزن بسببه
!أريد أن أخسر كيلو غرامين هذا الصيف
تجعلك تتعرق
غالي الثمن
يجعلك تتعرق
لن
تخسر
الوزن
غالي الثمن
بالحديث عن البدلا، عندما أصبحت بدلتي صغيرة جدًا، سمحت لي إريكا-تشان باستخدام بدلتها القديمة
أليس هذا لطيفٌ يا إيريكا-تشان؟
...عادةً، عندما تلبسها تصبح أطول، ولكن في حالة هيكاري
.كان صدري يزداد ضيقًا
.يبدو صدرك أصغر تحت ملابسك
تعتقد أنهم
كانوا في
نفس القارب
روح الرماية بالبندقية
الإشراف: نادي الرمابة من مدرسة تشو الثانوية العليا النادي
!روح الرماية بالبندقية
!سروال البدلة قوي جدًا، من الصعب ثني ركبتيك
...لقد تمكنا بالسير بها
,ولكن نظرًا لهذا الألم، فإننا سنضطر لنزع بدلاتنا عندما نريد التحرك...
.أو نقوم بفك السّحاب الذي من ظهر أرجلنا
هدفنا الأول لنادي الرماية هو التوجه إلى كوشيين للرماية بالبنادق - الوطني
هدفهم
"المدرسة الثانوية الوطنية لمسابقة الرماية "
.وتُعقد كل عام في هيروشيما
!للفوز، سنحتاج إلى خبرة
لهذا السبب قررنا إجراء مباراة تدريب
.بيننا وبين أكاديمية أساكا، وهي مدرسة صعبة للغاية
ثانوية
أكادمية أساكا
...لقد كانوا مذهلين، لدرجة انهم جعلو البعض منا يريدون العودة إلى ديارهم
!كانوا حقًا لا يصدقون
!وخاصة رئيسة النادي، أكيرا شينونومي-سان
أكاديمية أساكا ، السنة الثالثة
أكيرا شينونومي
تاريخ الميلاد: 30 مارس
لهوايات: رعاية دراجة السباق الخاصة بها
الروتين اليومي: مراجعات يومها قبل الذهاب إلى السرير
!شاركت في أولمبياد اليابان للناشئين و في طريقها لتصبح منافسة أولمبية
شينونومي-سان هي ابنة عم اريكا-تشان، أليس كذلك؟
.كانت إريكا-تشان تتذمر دائمًا عن كيف كانت تزعجها
!حقًا؟ قالت شينونومي-سان أنها تحبتها
حقًا؟
وحيدة
بلا أمل
لـ16 سنة
!هناك الكثير من الرماة العظماء في نادي أساكا
.أولاً، نائبة الرئيسة، ميسا كوروي-سان
أكاديمية أساكا ، السنة الثالثة
ميسا كوروا
تاريخ الميلاد: 26 مارس
الهوايات: جمع القمصان (لها مذاق رهيب)
الروتين اليومي: تحاول تجنب أخذ المصاعد بأي ثمن
!إنها دائمًا ما تهتم بطلابها، وتُبقي النادي يعمل بسلاسة
:شخصٌ ما تراقبه دائماً
طالبة السنة الأولى ريوكو موشيزوكي-سان
أكاديمية أساكا ، السنة الأولى
ريوكو موشيزوكي
تاريخ الميلاد: 15  أغسطس
الهوايات: عرّافة (التارو ، إلخ)
الروتين اليومي: يوميات ميسا كوروا
!لقد تحسنت كثيرًا مؤخرًا بمساعدة كوروي-سان
.من المؤكد أنك تعرفين الكثير عنها، هيكاري
!أخبرتني كارين-تشان كل شيء
شاركت كارين ساكاشيتا-سان في مباراة التدريب معنا، أليس كذلك؟
أكاديمية أساكا ، السنة الأولى
كارين شاكاشيتا
تاريخ الميلاد: 30 أكتوبر
الهوايات: تناول الطعام في مطاعم الوجبات السريعة
الروتين اليومي: صرخات في فصل هذا الأسبوع من مانغا كرة السلة الشهيرة
!نعم. يجب أصبحنا أصدقاء حميمين بعد المباراة
,لعِبت كرة السلة في المدرسة المتوسطة
!ولكن إختارة الرماية بالبندقية بسبب روعة شينونوم-سان
.تتأقلمين مع الجميع بسرعة صحيح، هيكاري
...أنا خجولة جدًا
!هذا ليس صحيحًا
بالعودة إلى المدرسة الابتدائية، كنتِ
!الوحيدة الذي جاء معي للعب الرماية بِبُندقية الليزر
!السبب الكامل وراء مواكبة ذلك كان لأنك كنت هناك معي، إيزومي-تشان
...هيكاري
!بالإضافة إلى ذلك، أنتِ الوحيدة التي تعد لنا الحلويات
!هيكاري
نادي الرماية بالبندقية
كنا جميعًا مستعدين للمنافسة من أجل المبارات الوطنية عندما واجهنا مشكلة فجأة
!لقد خسرنا مستشار النادي
.ولم نتمكن من الذهاب إلى المبارات دون مستشار
:ولكن بعد ذلك، وجدنا شخصًا ما ليكون مستشارنا
!المعلمة الجديد، يوكو تسوروماكي-سينسي
انوية تشيدوري، معلمة
يوكو تسوروماكي
تاريخ الميلاد: 10 أبريل
الهوايات: أوهام عن فتيات المدارس الثانوية
الروتين اليومي: مشاهدة ألعاب الأنمي / قراءة مانجا / لعب ألعاب الفيديو
لم تكن تعرف أي شيء عن الرماية بالبندقية، لكنها كانت متحمسة جداً لمساعدتنا
القتال
هو مصيرنا
,وبما أنها بدت أن لديها فكرة خاطئة عنا
...ذهبنا لمنزلها لتعليمها بعض الأشياء
!ولكن كانت هناك جبال من الصناديق في كل مكان
!رغم ذلك، كان ممتعًا أن ترى كل تلك المانجا وأنميات لديها
:تغيير الخطط
موقع آمن
...كان علينا تنظيف هذا كله
!و كانت لدى تسوروماكي-سينسي رخصة القيادة
...لدينا الكثير من المُعدات الثقيلة، لذلك سُعدنا لأنها عرضت علينا توصيلنا، لكن
....بالكاد لم تكن لديها أي خبرة في القيادة على الإطلاق! كان مخيفا
.قادتنا المعلمة إلى ثانوية إسايوكا حيث كانت التصفيات الأولية
التصفيات التمهيدية للمحافظة في إسايوكا
!للوصول إلى المبارات الوطنية، نحتاج إلى هزيمة ثلاث مدارس صعبة جدًا
...عني، لم يكن هناك سوى أربع مدارس شاركت في التصفيات
كانت أول مدرسة صعبة واجهناها
.بالفعل في المباراة: أكاديمية أساكا
أكادمية أساكا
!شينونومي-سان والآخرون كانوا مليئين بالعزيمة
!ثم كانت هناك خبيرة في الرماية بالبندقية من ثانوية إسايوكا
ثانوية إسايوكا
كانت قوية حقا منذ سنوات عديدة
.لكنها لم تكن قادرة على الوصول للمبارات الوطنية قُرابة 5 سنوات تقريباً
.ورئيسة ناديهم، كوزاكورا كونو، من السنة الثالثة، و كانت هذه منافستها الأخيرة
ثانوية إسايوكا ، السنة الثالثة
كوزاكورا كونو
تاريخ الميلاد: 27 مارس
الهوايات: الاستماع إلى الموسيقى
الروتين اليومي: كاريوكي
كانت مصممة بهدوء على الفوز من أجل للمبارات الوطنية مرة واحدة على الأقل في حياتها
!كان كل شخص من إسايوكا ودودًا للغاية وممتعًا
,على الجانب الآخر، لدينا كيريتاني فيرست
!الذي يدير ناديه مثل النادي الرياضي الحقيقي
كيريتاني فيرست
...اخ، هيكاري، نحن بالاصح نادٍ رياضي حقيقي، أيضًا
,تعتبر قائدة النادي، أساكورا-سان، أحد أفضل المنافسين في المحافظة
كيريتاني فيرست، السنة الثالثة
ريي أساكورا-سان
تاريخ الميلاد: 19 نوفمبر
الهوايات: مشاهدة لعبة البيسبول، تحطيم استراتيجية البيسبول
الروتين اليومي: تنظيف الحمام
!ومنافِسة شينونومي-سان
.إنها تبدو قوية للغاية
,اعتقدت أنها كانت مخيفة في البداية، أيضًا
!لكنها لطيفة إذا تحدثت معها
...و
و؟
!هي أيضًا سيئة للغاية في الألعاب الرياضية
!لكنها وجدت أملها
تحالف السييئين في الرياضات
أيضًا، تحب أساكورا-سام قضاء الكثير من الوقت
.في الحمام للتركيز على مبارياتها
:الإسم المستعار
مراقبة الحمامات
!يحتوي كيريتاني فيرست على الكثير من الأعضاء الموهوبين
!أولاً، هناككوماشي إنوموتو-سان, السنة الثانية
كيريتاني فيرست، السنة الثانية
كوماشي إنوموتو
تاريخ الميلاد: 9 يناير
الهوايات: مقارنة الأقنعة من علامات تجارية مختلفة
الروتين اليومي: زيارة الصيدليات
!سمِعت أنها إذا خلعت قناعها، تحصل على نقاط أكثر
حقًا؟
!ثم هناك يوشيو سانادا-سان, السنة الثانية
كيريتاني فيرست، السنة الثانية
يوشيو سانادا
تاريخ الميلاد: 7 أغسطس
الهوايات: مقارنة الموز من ماركات مختلفة
الروتين اليومي: تعد قدراً كبيراً من الأرز كل صباح
.يصبح تصويبها أفضل إذا أكلت كثيراً قبل المباراة
.كان هناك ما مجموعه 45 فتاة شاركو في تصفيات المحافظة
!كان الجميع يتنافسون من أجل الفوز للمبارات الوطنية
روح الرماية بالبندقية
الإشراف: نادي الرمابة من مدرسة تشو الثانوية العليا النادي
!روح الرماية بالبندقية
تانوية
أكادمية أساكا
,حتى في المدارس الصعبة مثل أكادمية أساكا
.يتم لعب معظم المباريات في قاعات كبيرة أو صالات للألعاب الرياضية
.معظم المدارس ليس لديها ميدان الرماية مخصص، أيضًا
!نحن أقلية
.لنوضح قواعد المباراة
.يتم تقسيم كل مباراة إلى مجموعات، والتي ستتناوب الرماية
التشكيلة الرسمية
.تتم تنسيق المجموعات وترتيبها كسلسلة رسمية
المجموعة 1
.عندما تنتهي المجموعة الأولى، يتم التبديل إلى المجموعة التالية
المجموعة 2
60جولة
...كل منافس يطلق ستين طلقى في الجولة
45دقيقة
.مع حد زمني قدره 45 دقيقة
15 دقيقة التحضير
.قبل كل مباراة، تحصل على 15 دقيقة للتدرب والاستعداد
60طلقة في 45 دقيقة تعني أنك لن تحصل حتى على دقيقة واحدة في للطلقة
.أريد أن أتأكد من كل طلقة كيف تُرمى
ثم هناك بعض الأشخاص، مثل غاتشان
.الذين لا يستغرقةن حتى 45 دقيقة كاملة
.يمكنك استخدام وقتٍ أكثر أو أقل من الوقت كما تريد
بالحديث عن الاختلافات، كل شخص لديه طريقته
.الفريدة الخاصة بالرماية، وصولاً إلى التفاصيل الصغيرة
.على سبيل المثال، أنا وإريكا-تشان, نحمل بنادقنا على كف أيدينا
!أنا و غاتشان نحب أن نضع بنادقنا على قمة المفاصلنا
,الارتفاع والقوة لا يمنحك أي ميزة في هذه الرياضة
!لذلك من المهم أن تجد أسلوب تصويبٍ أفضل بالنسبة لك
,هناك لاعبون رائعون يُجيدون في الرياضات، مثل إريكا-تشان
.وبعض الأشخاص السيئين حقًا في الألعاب الرياضية، مثل أساكورا-سان
!هذا مجرد واحد من الأشياء الرائعة حول الرماية بالبندقية
.للوصول إلى المبارات الوطنية، قيل لنا إننا بحاجة إلى درجة تُقارب 610
.من المؤكد أنني محظوظة لأني  عادةً ما أسجل حوالي 570
!ليس هذا فحسب، بل كنت في المجموعة الأولى
البداية أولاً يجعلك حقًا متوترًا، أليس كذلك؟
المجموعة 1
...نعم، كنتُ متوترة جدًا
!ولكن بعد ذلك، شعرت بالغرابة
!كانت رمياتي الأولى جيدة جدًا، ماجعلني بصراحة متفاجئة من نفسي
قالت سينونومي-سان إنك كنت الشخص الأفضل
.في المنافسة لأن الجميع يحفزُك
!سأحمر خجلاً
و تسوروماكي-سينسي لاحظت أن
!نصفك السفلي لديك مستقرٌ حقًا عند التصويب
,لكني تعثرت قليلاً في النهاية
,ولكن كانت بجواري كوروا-سان تُبلي حسناً
!اضطررت لإعطاء كل ما لدي حتى لا تتقدم كثيراً عني
.يمكن أن يحدث مثل هذا التآزر في الرماية بالبندقية
التصنيفات المؤقتة
ميسا كوروا
هيكاري كوكورا
تشيو ساتو
,و هكذا
!تصدرت هيكاري كوكورا بأعجوبة للمركز الثاني
!في التالي كانت المجموعة 2، مجموعة غاتشان
المجموعة 2
!إنها مدهشة للغاية
...كانت دائمًا تصوِّب بطريقة سلسة للغاية وبدقة
والطريقة التي تُميل بها رأسها إلى
!اليسار واليمين بعد كل لقطة مثيرة للاهتمام حقًا
.يحاول كل شخص عادة تجنب التحرك عند الرماية
.ربما يكون جزءًا من روتينها
إذا كنتِ تفعلين الشيء نفسه دائمًا قبل كل رمية
فقد يساعدك أن تكون فرصة الإخفاق أقل
,سجلت رقماً قياسياً في المنافسة بلغ 622.4
يوكيو إغاراشي
رقم قياسي جديد
!تُصوّب مباشرةً إلى المركز الأول
!كانت إنوموتو-سان بجوارها وواجهت وقتًا عصيبًا حقيقيًا
من ناحية أخرى، لأن كوزاكورا سان أخذت الأمر
!بسلاسة وبثبات، انتهى بها الأمر بشكل جيد
!الرماية بالبندقية رياضة غريبة
روح الرماية بالبندقية
الإشراف: نادي الرمابة من مدرسة تشو الثانوية العليا النادي
!روح الرماية بالبندقية
.قد يكون من المحرج حقًا الإخفاق في الرماية أثناء المباراة
!عندما يحصل ذلك، تبدأ في التمني أن تختفي النتيجة من الشاشة
.الحصول على درجة سيئة بالتأكيد يجعلك تريد الهروب
!الرماية بالبندقية هي منافسة ضد نفسك
المجموعة 3
كنت في المجموعة الثالثة في التصفيات
لكنني سجلت درجات ثابتة كما هو الحال دائمًا
...ظللت أضرب تسع نقاط، كما في التدريبات
.لن أصل المبارات الوطنية على الإطلاق
إزومي شيبوساوا
!نعم، لكنها كانت أول مباراة رسمية لك
!معظم الناس لا يستطيعون فعل ذلك كما يفعلون في التدريبات، أيضًا
بالتأكيد، ولكن بعد مشاهدتي لك
ظننت أنني قد أستطيع القيام بذلك بشكل جيد أيضًا
...إيزومي-تشان
.لدي المعرفة، هذا كل شيء
...أنا فقط انتهى بي الأمر مع الجميع. كل ما لدي هو جشع أناني
,أليس كذلك، إيزومي تشان
ألم تأخذك تسوروماكي-سنسي معها لمساعدتك؟
.نعم، أعطتني بعض التشجيع أيضًا
!إنها حقًا معلمة رائعة
...ليس مجرد سائقة جيدة
...أجل
!لقد نسيت، على الرغم من ذلك
!بينما كنت أنا و المعلمة بالخارج، كانت إريكا-تشان تعطي كلّ تركيزها
!هذا صحيح
المجموعة 4
,الفرق تحصل على تتأهل على أساس أفضل ثلاثة نقاط
!لذلك كانت مصممة على اجتذابنا
!إريكا-تشان رائعة جدًا
,كان الجميع في المجموعة الرابعة جيدًا حقًا
مع فوز أساكورا-سان بالمركز الثاني، شينونومي سان في المركز الثالث، وإريكا-تشان في المرتبة الخامسة
ري أساكورا: الثانية
أكيرا شينونومي: الثالثة
إريكا مينوهاما: الخامسة
!مما يعني أن غاتشان حصلت على المركز الأول
يوكيو إيغاراشي: الأولى
...ومع ارتقاء الجميع، وصلتُ إلى المركز السادس
..ولكن لأن سينونومي-سان و ريي-سان كانوا يتنافسون بالبندقية الهوائية
شينونومي و أساكورا يتنافسون بالبندقية الهوائية في المبارات الوطنية
نعم! كوزاكورا-سان تأهلت أيضاً
كوزاكورا كونو: السابعة
# 1: يوكيو إيغاراشي ، 622.4 - التصفيات الوطنية (سجل المباريات)
# 2: ري أساكورا ، 618.3 - بندقية الهواء
# 3: أكيرا شينونومي ، 618.2 - بندقية الهواء
# 4: ميسا كوروي ، 613.4 - التصفيات الوطنية
# 5: إريكا مينوهاما ، 613.1 - التصفيات الوطنية
# 6: هيكاري كوكورا ، 611.1 - التصفيات الوطنية
# 7: كوزاكورا كونو ، 608.9 - التصفيات الوطنية
# 8: أوشيو سانادا ، 608.7
!للتنافس كأفراد في المبارات الوطنية
فريق المركز الأول: ثانوية تشيدوري
و تشيدوري سجلوا نقاطًا عالية بما يكفي
للمنافسة في جولة الفريق في المبارات الوطنية
ثانوية تشيدوري تفوز بتمثيل الفريق
!سنذهب جميعًا إلى هيروشيما
.نحن نقترب من المبارات، وهذا يعني أن أصعب المدارس في اليابان ستكون هناك
.أتساءل من سنواجه
!لقد بحثتُ عن ذلك، في الواقع
!عجباً, إزومي-تشان
أول فريق هو بطل العام الماضي، ثانوية هوزومي من محافظة جيفو
ثانوية هوزومي
"رئيسة ناديهم، ماهو كوغوموري-سان يُطلق عليها "القلب الحديدي
ثانوية هوزومي، السنة الثالثة
ماهو كوجوموري
تاريخ الميلاد: 29 نوفمبر
الهوايات: اللعب مع كلبها
الروتين اليومي: حمل الأثقال
!وهي الرامية رقم واحد الذي تنافست على مستوى المدرسة الثانوية
!كم هي شخصٌ رائع
.ثم، هناك سايو سانادا-سان, السنة الثالثة
هوزومي، السنة الثالثة
سايو سانادا
تاريخ الميلاد: 5 مايو
الهوايات: قراءة السيرة الذاتية للفنان البيك اب
الروتين اليومي: التأكد من عدم إظهار حمالات الصدر لأعضاء النادي
!يقول البعض إنها أفضل رامية في اليابان كلها
!في اليابان كلها؟
.لقد إنضمت لهم فتاة في السنة الثانية أيضًا
ثانوية هوزومي، السنة الثانية
سيرينا نيتا
تاريخ الميلاد: 17 ديسمبر
The Evil Eden الهوايات: الفرقة الموسيقية
كل صباح The Evil Eden الروتين اليومي: عبادات الفرقة الموسيقية
.اسمها سيرينا نيتتا-سان
وقد أثار أسلوبها المتطور في التصويب
أنظار الجميع عليها
!كلهم أقوياء للغاية
,هناك منافسون قاسيون أيضًا
مثل السنة الثانية من مدرسة سايغا للبنات في ناغازاكي
مدرسة سايغا للبنات، السنة الثانية
روري هاتشيجو
تاريخ الميلاد: 4 مايو
الهوايات: رعاية النباتات
الروتين اليومي: زيارة الحدائق
.روري هاتشيغو-سان
!تحديقها شديد للغاية
!ثم هناك تاي ناكاغاوا-سان، من ثانوية اكيتا الثالثة، الذي يشبهننا
ثانوية اكيتا الثالثة، في السنة الأولى
تاي ناكاجاوا
تاريخ الميلاد: 29 أغسطس
الهوايات: جمع السحر
الروتين اليومي: شرب الماء الساخن كل صباح لنبرة صوتها
!أتساءل عما إذا كانت جيدة مثل غاتشان
!سنرى في هيروشيما
!أنا متحمس الآن! لا أستطيع الانتظار للذهاب إلى هيروشيما
,والمنافسة تجري في نفس المكان الذي تقام فيه المسابقات الدولية في اليابان
!ميدان الرماية في تسوتسوغا، هو الميدان الأعلى في اليابان
!أنا مستعدة يا صديقتي
,أتطلع إلى رؤية مياجيما وتناول الطعام أوكونوميياكي
!ولكن قبل ذلك، أريد أن الرماية أولاً
!دعينا نعطي كل ما عندنا ونرى ما إذا كان بإمكاننا السيطرة على المنافسة
...نعم! صحيح
!مبارات الرماية، تبدأ
السّير على المتنزّه ذو اللّون البرتقالي
Orenji yuuhodou ashioto no rizumu
Yotsu naranda kage ga hirari yureteru
ظلالنا الأربعة جنباً إلى جنب
Anna ni tsukarekitte kutakuta ni natte
على الرغم من أننا مهلكون ومتعبون للغاية
Demone kaerimichi wa wasurechau yo ne
من السهل أن ننسى أننا نسير للمنزل
Tanoshikatta kyou mo
كان اليوم يومًا آخر ممتعًا
Hitori zutsu bai bai
"واحد تلو الآخر قائلا "وداعا وداعا
Jaa koko de ne (jaa waratte)
هذا هو المكان الذي منه جزء (هيا، ابتسم)
Mata ashita mo aeru yo
أراك غدا
Ookiku te o futta ato wa samishiku naru
أشعر بالحزن عندما أودعكم
Demo kitto mata atarashii mainichi ga peeji o irodotteku kara
لكنني على يقين من أن اليوم الجديد سوف يلون صفحاتنا مرة أخرى
Onaji toki o kanjitai zutto
أريد تجربة كل لحظة معك، دائمًا
My best friends
أعز أصدقائي