avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من
"هوزومي هو البطل المُسيطر"
...بعد رحلة استغرقت ثلاثين دقيقة على متن الحافلة
"وصل "نادي نادي الرماية من تشيدوري
"أخيرًا إلى ميدان الرماية في "تسوتسوغا
? ? ? ?
أين نحنُ؟
...أنا آسف للغاية، أنا جديدة في العمل
!يجب أن تصلي بنا هناك، سيدتي
!مرحباً
!الهدفُ للأفضل
الثانوية الوطنية
منافسةُ
الرماية بالبندقية
:لنُعِد هذا مرة أخرى
!وصلنا أخيرا في ميدان بندقية تسوتسوغا
مسابقة الرماية بالمدرسة الثانوية الوطنية
برعاية ألعاب القوى الوطنية في المدرسة الثانوية
والرابطة اليابانية للبندقية الوطنية في مدينة أكيوتا
ميدان الرماية بالبندقية تسوتسوغا في ولاية هيروشيما
.نحن هنا. في المسابقة
!حلوى مثلجة
!ستحصلين عليها في وقتٍ لاحق
!انهُ ضخم
!وهناك الكثير من الأهداف
!أنا لم أر ميدان الرماية بهذا الحجم
!إنه واحدٌ من أفضل الميادين الرماية في العالم
!هنا ISSF تم عقد الألعاب الآسيوية وكأس العالم
!عجباً
!من المؤكد أنكِ درستِ في هذا المكان يا سنسي
.(ميسا)، على ما يبدو أن تلك الفتاة معلمة
!حسناً، لنتسابق إلى القمة
!نعَـــــــــــــم
.حسناً، هذا مفاجئ
!نحن من ثانوية "تشيدوري"! تشرفت بمقابلتك
.نعم, أنا أيضاً
.سُعدتُ بلقائك أيضاً
!هل يمكنكِ التوقف عن إحراجنا؟
!لا تُقدمي نفسك لكل من صادفتيه
! ! ! !
.إنه أفضل بكثير من الشعور بالشلل والقلق
من المظهر، يجب أن تكونَ ممارساتك
.قد سارت بشكل جيد منذ التصفيات
.هذا صحيح
...عملت بقصارى جهدي من أجل هذا اليوم! لهذا
لقد ساءت؟
!ما الذي تفعلينه؟
!آسفة يا قائدة
أرجوكي أن لا تناديني بهذا؟
On Break Today
,قد يكون اليوم هو اليوم الأول من البطولة
!لكنه مجرد يوم لتتدربَ فيه الفِرَقُ ليوم غد
.الجولة الفردية في يوم بعد غدٍ
.الآن هو الوقت المناسب للتعوُّد على الجو والحرارة
!(شينونومي-سان) و (ميسا-تشان)
!لقد مر وقتٌ طويل
في آخر مرة كانت فيها بطولة كانتو، أليس كذلك؟
تلك الفتيات من اساكا هل يعرفاننا؟
يذهب المنافسون من الدرجة الأولى إلى الكثير من المسابقات
.لذلك يجب عليهم التأقلٌم مع الأشخاص كثيرًا
...المعذرة, أنا
...معذرةً
هل يمكنني الجلوس بجانبك، إيزومي-تشان؟
!بالطبع
....كم هو مملٌّ عندما لا تعرفُ أحدًا
!في منطقة الإنتظار
يوكاري@شاغيكي
!وصلتُ إلى تسوتسوغا
أنا على الجانب الأيسر
من تشيبا؟ @yukari_shageki هل أنتِ
من إيسيغوكا؟ @Kozzaku
!مسرورة بمقابلتك
(بلا إتصال)
!"بطولة الرماية بالبندقية الوطنية هي لعبة "أوفلاين
,إذاً هذه هي الفتاة التي من تشيدوري
كل الفريق من السنوات الأولى؟
!أنظري إلى هذا الشريط  الأحمر الضخم
!مرحباً
.لن ندع ما حدث لأساكا يحدث لنا
.هذا لا يزال يؤلم، كما تعلمون
.لم يكن لدي أي فكرة أن هذا سيحدث
...لقد بدأت مع أربعة أصدقاء عندما بدءنا نادي الرماية تشيدوري
!وفقط من خلال القيام بذلك، قمت بالتعرف مع الكثير من الأشخاص الآخرين
لا يوجد الكثير منا من رياضيين البنادق هناك،
لذلك دعونا نكون أصدقاء، صحيح؟
.على الأقل، آمل أن يكون هناك عشرات
!اليوم يوم لتدريب
التاريخ
الحدث
وقت الحدث
بنادق الهواء
المنافسة الرسمية
(معرض)
بندقية اليزر
حفل الافتتاح
.هيكاري كوكورا، المجموعة الثالثة للرماية
.وقت الانتظار لمدة خمس ساعات
!إنها تشعر بالملل تمامًا
,أكره أن أكون الشخص الذي يقول ذلك
لكن ألا توجد طريقة أفضل لقضاء وقتك؟
,إذا كنت لا تقضين وقتك كما تفعلين عادةً
.فلن تتمكني من الرماية كما تفعلين عادةً
.الحفاظ على عقلك مُتيقظاً هو جزء مهم من هذه الرياضة
...فهمت
لكن ألن يكون الأمر سيئًا إذا قمتِ بالرماية كما تفعلين عادةً؟
.ممتاز
!بعد سنوات من المعاناة، لقد حان وقتُ لحظتي
!لا، لا تنخدعي
!كل شخص يبدو بريءًا عندما يكونون نائمين
!لقد أغمي علي
هل كانت لديك شامة في وجهك؟
شامة؟
.حان دور اريكا-تشان للتدريب
.حسناً، تبدو جيدة
....هذه الحرارة مزعجة
...أحب شعري، لكن ربما كان ينبغي علي قصُّه
!يمكنكِ استخدام هذا إذا كنتِ تريدين
.لقد ربطتُ شعري بالفعل. لن يساعد شريطُ رأسك الآن
.أنت على حق
من انتِ؟
.أنا هيكاري
,لقد تساءلت عن هذا من قبل
لكن ألا يعُوُقُكِ هذا الشريط عند الرماية؟
!لا على الإطلاق
!في الحقيقة، عدم ارتدائه يُخَلِّصُني من التوازن
لأنك لا تستطيعين أن تشعري به؟
!أجل
.انتهى وقت التدريب لــــإريكا-تشان
!هذا يبدو رائعاً
.الآن لن يعرقلني شعري، بالإضافة إلى مظهره رائع
!بالتأكيد
!الرماية بالبندقية يجري في دمِكِ
!هذا بــ3500 ين
!قد تكون عائلة إريكا غنية، لكن لدينا جميعًا نفس الإعانة
!يمكنني إقراضك القليل من المال إذا كنت تريدين
.الحدث الرئيسي ليس حتى يوم غد، لذا فإن الأمور هادئةٌ هنا
...ومع ذلك
!عجباً
....هذه هي ثانوية هوزومي
ثانوية هوزومي
"سيرينا نيتا"
.من المؤكد أنني استقطبت جمهوراً
(سيرينا نيتا), السنة الثانية في ثانوية هوزومي
.رغم أنني لا أستطيع القول أنني أريد ذلك
.تمنيتُ لو كنت أنتِ. سأكون متوترة للغاية
...أقصد
ثانوية هوزومي السنة الثاثة, سايو كاجيما
.أنظرو إلى جميع هؤلاء الفتيات لطيفات هنا
.يا لك من غريبة أطوار
.من فضلك، يجب أن يكون للرياضي شهوة دائمًا بعد الجمال
.هذا ليس ما أتحدث عنه
.على أي حال، من الجيد أنك تفعلي ذلك كما هو الحال دائمًا
.هدف ثانوية هوزومي تفوز بكل شيء
(ماهو كوغوموري), السنة الثالثة في ثانوية هوزومي
والدها
JSDFمسؤول
اليوم التالي
,إنه اليوم الثاني من المسابقة
!وجولة الفريق على وشك أن تبدأ
!لن أتعامل مع هذا الفريق كإحماء للأفراد غدًا
!نعم هذا صحيح
.جئتُ إلى هنا لدعمكم يا فتيات
!أشعر بنفس الحماس أيضاً
!ايزومي-تشان
!هدفنا هو ألا نتخلى عن أحد أو التراجع
!اذاً ماهو المطلوب يا تشيدوري؟
!الفوزُ في المبارات الوطنية
.الحصول على درجة 654---
!الذهاب إلى الألعاب الأولمبية---
!الفوزُ في المبارات الوطنية---
.الحصول على درجة 654---
!الذهاب إلى الألعاب الأولمبية---
.الحصول على درجة 654
.انهم جميعاً مختلفون
بززز
.إنها ساعة ونصف حتى تبدأ المجموعة الأولى
!دور غاتشان للرماية يقترب
.انها لا تزال كــالتمثال
.كما هو الحال دائما
المجموعة 1
تشيدوري: يوكيو إغاراشي
المجموعة 2
إريكا مينوهاما
االمجموعة 3
هيكاري كوكورا
إحتياطية
إزومي شيبوساوا
لديكِ سؤال حول نظامنا؟
.نعم، كنت أتساءل عن سبب هذا الطلب
...لنرى
...لستُ متأكدة كثيرا بشأن ذلك
سأكون صريحة، ما زلتٌ جديدا في هذا
.لذا ليس لدي الكثير من الخِبرة
لكن أتعرفين ما يقولون
"فكرة سيئة أفضل من لا فكرة على الإطلاق"
.إذاً ليس هناك مغزى في التفكير كثيرا بالأمر
لهذا السبب أنا وضعتك في الترتيب
!لمن الذي سجل أفضل في التصفيات
!من المفترض أن هذا هو رهانُنا الأفضل
!لكنها لم تفكر ملياً فيه
هل هناك خطب ما؟
....ليس هناك شيء، فقط
في جولة الفريق، النتيجة النهائية
!مُخْتَلَقَة من طرف نتائج الأعضاء التلاث للفريق
هذا يعني نتيجة آخر شخص تُقرر ما إذا كُنا سنفوز
...أو نخسر، مما سيضع كماً هائلا من الضغط عليه
الشخص
الأخير
!أنا آسفة جدًا
!ليست لدي أي فكرة، والآن انظري أين نحن
أقصد، لا يمكننا ارتكاب أي أخطاء
.عندما يحين دورنا في الرماية
....يا فتيات
.فقط تعلّمي من هذا الخطأ حتى لا تفعليه مرة أخرى
!ماذا يعني ذلك لي؟
!لا بأس! قُمتُ بأفضل آداء في المنافسة
.كل ما يمكنني سماعه هو رفعكِ لِراية الموت الخاص بك
!وكوني مُهمةً يعني أن لدي فرصة كبيرة
!بطلة! انا البطلة
...إنتظري, لا
!أنا البطلة
.أنا مندهشة من أنها لا تزال متفائلة جداً
.حسنًا، صحيحٌ أنها قامت بأداء جيد في المنافسة
هذا يعني فقط أنها تشد الحد الأدنى المطلوب، أليس كذلك؟
!إنها لن تُمضي في الحياة إذا كان هذا كل ما حصلت عليه
!بصراحة، يجب أن تفشل فَشلاً كبيرة مرة واحدة على الأقل
!سيكون من الجيد لها
!انتظري، سيكون الأمر سيئًا بالنسبة لنا إذا فَشِلت
!كُنتِ تُدلِّلينها دائمًا، ولهذا لم تتوتر هنا
غاتشان؟
.حان الوقت تقريباً
.الرياضيين على الخط
!المجموعة الأولى لجولة فريق الفتيات توشك على البدء
,تحوَّلت الأمور على ما يرام في النهاية
.ولكن ربما كانت فكرة جيدة أن تبدأ يوكيو أولاً
.أجل
!لن تَشعر بالتوتر، حتى لو كانت هذه هي المرة الأولى لها
!ستفعلينها يا غاشان
ثانوية تشيدوري
يوكيو إغاراشي
!أنتِ آس تشيدوري
.إنها عالية جدًا لدرجة أنني بالكاد أستطيع التركيز
.جولة الرماية ستنتهي قريباً
!لقد بدأتُ أشعر بالإثارة أيضًا
!نعم
!هذا ليس وقت الفرح والضَّحك
.لهذا السبب أنتِ سيئة في المنافسة يا كارين
!على أيّ حال, أتساءل كيف ستفعلها تشيدوري
.هذا صعبٌ قوله
.التجربة هي مفتاح كل هذا
لا يوجد الكثير من الأشخاص الذين يمكنهم الأداء
.كالمعتاد عندما تكون المرة الأولى لهُ هنا
.رغم أنني لا أستطيع أن أتخيل كيف تعمل بشكل طبيعي
.أنتِ على حقٍ
.رأيتُ يوكيو-تشان تُطلِق، لكنها تبدو غريبة بعض الشيء
!عجباً
لذا أنت تحب الناس المضحكين؟
!هي لم تقُل حتى كلمة واحدة لي
!إنتظري, هل قد تكون تكرهني ام ماذا؟
,هذا النوع من الفتيات غريباتٌ
.جداً جداً
.لا حاجة للتفكير بجدية في دلك
.أنتِ في نفسِ القارب الذي هي فيه, كما تعلمين
!مذا؟
أنا غربية؟
...أعني، ولكنني لن أشدد على مدى تميزي أيضًا
.لكن لن أذهب لأريهم كم أنا متميزة, أيضاً
قد يكون ذلك أنه بمجرد أن يجد الناس أنني
...رياضية بالبندقية, يُخالونني غريبة أو مختلفة
...هذا يعني
.ميسا, أنتِ لستِ على صوابٍ
? ? ?
.أنا لستُ غربية - بل الحقيقة أنني أقوم بالرماية بالبندقية هو الغريب
رياضةُ الرماية هي الوحيدة الغربية
.أما أنا عادية
.لا, ليس هذا ما عنيتُه على الإطلاق
وإذا كان هذا صحيحاً, إذاً الجميع
.من يقومون بالرماية هنا غريبون
.حسناً, أياً كان
إستسلمت
هل تعتقدين أنني غريبة؟
!لقد سمِعت كلّ شيء
.نهاية الإستعداد. تَوَقَّفُو
.وجّهو أجهزة التحديد إلى وضع المنافسة
سنبدأ الأن بــفتيات الثانوية لبندقية الليزر
,ستّون طلقة
جيفو: ثانوية هوزومي (كانت الأولى في العام الماضي)
غونما: ثانوية ميشو
.سنبدأُ بالمجموعة 1
توكوشيما: ثانوية ياغينوما
(المركز الثاني في العام الماضي)
...مباراتُ الرماية
:توياما
كازوهيسا التجارية
الثانوية
:ناغاساكي
مدرسة أياكا الثانوية للبنات
والأن, ثلاتون مدرسة من حول المدينة
!ستتنافس للأفضل
:أيشي
أكادمية زينغامي
اللثانوية
:كيوتو
ثانوية ناتسوميداني
:هوككايدو
ثانوية تسوغومي
:مياغي
ثانوية هيزاكي الغربية
(المركز الرابع العام الماضي)
!تبدأُ...
!إنها لا تُصدّق
إنها (سيرينا نيتتا) السنة الثانية
!من مبارت ثانوية هوزومي
.أعتقد أنني منافسة لائقة إلى حد ما لمحافظتنا
بالطّبع نأمل لنحصل على فوزنا الأول
.في حدثِ هذا الفريق
.شعرت أننا يمكن أن نفعل ذلك أيضاً
...لكن
!انظري إلى تلك المهارة العالية
!توازنها، وضعها، وتيرتها، كل شيء مثالي
.هذا هو ما يصنع البطل
كيف بحق الجحيم أنها قُمتِ بهذا بشكل جيد؟
وكيف بحق الجحيم حصلتِ على بشرة شاحبة؟
ثانوية ميشو؟
,لم أسمع عنها من قبل
.لكن رمايتها أظهرت لي أنها ممارسة جيدة
...رغم ذلك
!لا أستطيع التوقف لإضاعة الوقت هكذا
ثانوية هوزومي
تريدين مني أن أشارك في جولة الفريق؟
.أجل، خاصةً بعد رُؤيتي لدرجاتك في التصفيات
.أنا حقاً غيرُ مهتمة
.لا أعتقد أنني من النوع المناسب للمشاركة في حدث فريق
هكذا إذاً؟
.الأفعال تتحدث بصوتٍ أعلى من الكلمات في رياضتنا
.يمكنكِ إظهار شغفٍ في الممارسة أكثر من أي شخص آخر
.هوزومي يحتاجك في فريقنا
أفهم أنك قد تكوني متوترة
.للذهاب إلى هيروشيما للمرة الأولى
.لكن لا تقلقي
.سأكون هناك للمساعدتك في كل خطوة في طريقك
.ليس ردّ الفعل الذي كنت أبحث عنه
.لا أستطيع الوثوق بهذه الكلمات منك، كايجيما-سينباي
التدريب
...خاصة وأنك لم تفعلي شيئًا سوى مضايقتي جنسياً
معسكر تدريب
!لم أكن أمزح فقط، أنت تعرفين
!تلك هي المشكلة
.لا تخجلي
!توقفي أرجوكي
.أنت متأكد أنكِ أحرزتِ تقدماً
.أنا غيورة بعض الشيء
!إلا أنني أكره هذا في الواقع الكثير
.أنا لست قلقة بشأن نتائج طُلابي
ومع ذلك، أشعر وكأنني
.إذا لم أقم بعمل جيد، فإن هوزومي قد تنتهي
...على الأرجح
...في حين كانت ثانوية هوزومي يفتّشون فخرهم
,حوالي أربعين مترا أسفل الخط
!كانت هناك معركة ساخنة أخرى تجري
:توكوشيما
ثانوية ياغينوما
نينكو وادا
:ناغاساكي
ثانوية أياكا للفتيات
روري هاتشيغو
.ثانوية توكوشيما ياجينوما
.إنهم الفريق الذي فاز بالمركز الثاني العام الماضي
.هذا لا يعني أنهم خارج دوريتي
!سأُنازِلها
.أنا أشعر حقًا بذلك الإيماء
.كنت أشعر به منذ وقت التمرين، في الواقع
.ولكن الإيماء لا يساعدك على الفوز
.أنا لن أخسر هنا
!أنا لا أسمح لك أن تفوزي بهذه الجولة
فريق أياكا                                  فريق ياغينوما
الضغط الصامت
!على الأقل ليس حتى الأفراد
.روري تفعل ما تفعله عادة
.كُنتُ قلقة عليها، لأنها هادئة وناضجة، على الرغم من مظهرها
على الرغم من نظراتها؟
.تحب الخروج في الهواء الطلق
.هناك سيرينا، مع التركيز الحاد المعتاد لها
.سيأتي الاختبار الحقيقي لمهاراتها في الرماية قرب النهاية
.يمكنك الحصول على فكرة تقريبية عن قدرتها فقط من تموقُفها
.مهارتُها كافية لإسقاط فكي أيضًا
لن يتمكن أي شخص في مجموعة
.الرماية هذه من الفوز على هوزومي
...هذه الرياضية الصغيرة
...يا للهول
...على هذا المعدل، ستكون نتيجتها عالية
.يوكيو". حتى أعتقدتُ أن اسمي غريب بعض الشيء"
,لم أسأل والدي أبدًا سبب تسميتي بذلك
.لكنني أعتقد أن هذا لأنهم أرادوا أن يستحضر اسمي صورة شتوية
...ومع ذلك
.أشعر بالبرد، لذلك أكره الشتاء
.أنا أكره الربيع بسبب حبوب اللقاح
.الخريف هو الموسم الثاني المفضل لدي
.الموسم المفضل لدي هو الصيف
:ما أحاول أن أجده هنا هو
.اليوم هو يوم رائع بالنسبة لي
.غاتشان أقصر مني بثلاثة سنتيمترات
,حتى مع قربنا في الارتفاع
.إلاّ أنها تُطلقُ بشكل أفضل مني
.غاتشان حقاً رياضية لا تُصدق
...أريد أن أكون قادرة على الرماية مثلها
!هل ستحاول تقليدها؟
.توقُّف، تفريغ
!انتهت المجموعة الأولى
روري هاتشيغو
!أحسنتِ، روري
!إنه أفضل رقم قياسي جديد
لماذا تبكين؟
...لأنني كُنتُ متوترة جداً
...رؤية ابتساماتك كانت بمثابة ارتياح
.لقد قمتِ بعمل عظيم حقًا يا روري
!شكراً جزيلاً لك
نينكو وادا
هذه هي شخصيتها؟
.بصراحة، أنا منصدِمة
...كان لدي شك
ثانوية الفتيات' ستون طلقة ببندقية الليزر
مسابقة الفريق
الترتيب الرسمي
ثانوية تشيدوري
ثانوية هوزومي
...لكن هذا مدهش
!غاتشان، مشاهدة إطلاقك كانن ملهمة جدًا
.أنت غبية. لم اكن أنا بمفردي
.أنا أعطيت كل ما بوسعي بسببكم جميعاً
!غاشان... تزوجيني
.سيكون شرفاً لي
...رغم ذلك, لقد وعدتني بالفعل
!629لا تُصدَّق حقًا
أعلى درجة فردية في جولة الفريق في العام الماضي كانت 625.8
!درجاتك كافية لك للفوز على الأفراد أيضًا
!لذلك فهي في نفس مستوى الأفضل في الدولة
,ربما أفرطتُ في الأداء اليوم
.أو أنني لم أقوم بأي حماقات كبيرة
.الرماية هكذا شعورٌ مذهل
كيف هذا الشعور؟
ربما يكون مثل متعة عدّاء؟
!لقد سمعتُ عن ذلك
!يبدو أنه عندما يكون الإندورفين في عقلك على أنه متعة بدلاً من الألم
.هذا هو
!انا أعتقد ذلك
!لقد قالت للتو لأن تفسيرك يصبح مزعجًا
!بداية تاريخية على أي حال، بدأت مدرسة تشيدوري الثانوية
Orenji yuuhodou ashioto no rizumu
Yotsu naranda kage ga hirari yureteru
Anna ni tsukarekitte kutakuta ni natte
Demone kaerimichi wa wasurechau yo ne
Tanoshikatta kyou mo
Hitori zutsu bai bai
Jaa koko de ne (jaa waratte)
Mata ashita mo aeru yo
Ookiku te o futta ato wa samishiku naru
Demo kitto mata atarashii mainichi ga peeji o irodotteku kara
Onaji toki o kanjitai zutto
My best friends
في المرة القادمة، في نادي الرماية تشيدوري
هايم في أزمة
.اراكم لاحقا