الدّراسة صعبة
...انتهت المنافسة
.تقول سينسي إنها ستأتي لاستلام معداتنا في وقت لاحق
!أنا جائعة
حسنًا، لما لا نحتفل بالعشاء هناك؟
!انا موافقة
.لا أملك مالاً
محطمة تماماً
.سوف أُعيركِ بعضه
!أودُّ الذّهاب إلى رويال كوست بدلاً من ذلك
مقهى ومطعم
أوازيريا
.لا يصبح المتسولون مشترطين، خاصة عندما لا يكون لديهم المال
.المكان مزدحم هنا. دعونا نجد مكانا آخر لتناول الطعام
!أنتُم، هناك مقاعد خالية هنا
.حسنًا، من فضلك أعذرينا
.عملٌ جيد اليوم
أنتم هنا بمفردكم؟
.أجل
,عادةً، ما نذهب للاحتفال بالسنوات الثالثة
.لكننا لسنا بمزاج جيد للقيام بذلك هذا السنة
...آسفة
"مطعم المشروبات"
!خلطتي الخاصة
.إليكِ
لماذا علي شرب هذا؟
أوازيريفا
!انه جيدٌ جداً
!إشربيه إذاً
...حسناً
إغاراشي، ما الذي تريدين أن تأكلي؟
أوازيريفا
.لحم مشوي و أرُز
...منطقي! ويبدو لذيذاً
بالكاد قمتُ بعمل جيد
.وأنتي واقفة بجواري، آكي-ني
.هذه الشوكولاتة المثالية جيدة-
بالكاد قمتُ بعمل جيد.وأنتي واقفة بجواري، آكي-ني-
!هل حقا؟ جيد-
.بالكاد قمتُ بعمل جيد وأنتي واقفة بجواري، آكي-ني-
!هل حقا؟ رائع-
.فعلاً, اعتقد انها كانت ممتعة-
.انها جيدة جداً-
وورقة النتائج
أوشيو سانادا
.أنا لا أَستطيعُ أن أصدق أنه يمكنك تناول ذلك-
.فعلاً, اعتقد انها كانت ممتعة-
.أنا لا أَستطيعُ أن أصدق أنه يمكنك تناول ذلك
!يمكنكم أيضاً تجربتها يا رفاق
!يمكنكم أيضاً تجربتها يا رفاق-
.حقاً لا أحب عندما تجعلين الناس أُضحوكة-
..حقاً لا أحب عندما تجعلين الناس أُضحوكة
.بئساً
.إن صوتكم عالٍ جداً، لا يمكنني التركيز على النظر إلى الأرقام
!أساكورا-سان
.يجب أن تنضمي إلينا إذا كنتِ هنا
.تهانينا لتأهلكم للمبارات الوطنية
!شـ..شكراً لكِ
أنت تعرفين، لو كان هذا هو أسلوبك
.فقد ترغبين في التخلي عن المنافسة
!لقد هنأتنا
!مرحى
!إنها تتجاهل الأشياء التي لا تريد أن تسمعها
!مهلا، مذا؟
لماذا؟
...لن أخبرك بعدم الاحتفال بل
فقط لا تنسى الناس
.الذين خسرو وبكوا لذلك
...الآن بعد أن فزتِ
.إنها مسؤوليتك للهدف إلى القمة
.إنها مخيفة، كما هو الحال دائمًا
,لديها طريقة قاسية لقول الأشياء
ولكن كنائبة رئيستنا
.يجب أن أعترف، لقد وَصَلَتْ من حيث أتت
.لا تخونيني يا ميسا
!كرئيسة للنادي، يجب أن تفهم أنها على حق! هياّ
!أساكورا-سان
...لا أعرف إذا كان بإمكاننا الفوز
!لكننا سنستمتع
.ًما يكفي لِتستمتعو جميعاً، أيضا
.حسنًا، هذا هو أفضل ما يناسب هيكاري
.لا تقلقي نحن هنا
!اريكا-تشان
!سوف نتدرب بجِد من أجل المنافسة
مقهى ومطعم
أوازيريفا
.قد لا نكون في نفس الفريق، لكننا نمثل جميعًا مقاطعتنا
...لدينا هدف واحد في أذهاننا
!لنسيطر على المنافسة الوطنية
!أجل
!نستطيع فعلها
مقهى ومطعم
أوازيريفا
!نستطيع فعلها
!ماذا يفعلون؟! هذا  مُخيف
,كوزاكورا
مدعوة
للحضور
من أكيرا
!نستطيع فعلها
.إنها ندوة تحسين الذات
-نستط
xD
!ليلة سعيدة
.تماما مثل ذلك، اليوم الطّويل قد انتهى
.لقد عدت إلى البيت
!أهلا بك من جديد، هيكاري
-هل على وشك ان
هل ستنامين هنا؟
...بعد العودة إلى المنزل
...قد حضينا بوقت للإستمتاع بانتصارنا
.لأننا ننام مثل الصّخور
اليومُ
الثّالي
!لا أستطيع تحريك الجانب الأيمن من جسدي
!هذا دليلٌ على مدى التّوتر الذي كنان يأتيني خلال الرماية بالبندقية
...نحن ذاهبون إلى المبارات الوطنية
.لكن لا أحد يتحدث عن الرماية بالبندقية في المدرسة
!كانت تبدو جيدة أثناء اللقاء
!عجباً! أتمنى لو كان بإمكاني رؤيتها
!لقد قمنا بتسجيلها، لذا تعالي لتشاهديه
.ليست كرة قدم أو بيسبول، وقد لا يهتم معظم الناس بها كثيرًا
!ولكني أتمنى لو أننا حصلنا على المزيد من الثناء لإنجازنا
أنتِ، منافستكِ كانت نهاية هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
كيف سارتِ الأُمور؟
.نحن ذاهبون للمبارات الوطنية
.رائع
أنت ذاهبة لمبارات الرماية بالبندقية؟
!لا يمكن
...بالتّأكيد، ولكن لم يكن هناك سوى 40 شخصًا في المسابقة بأكملها
!بالتّأكيد، ولكن هذا لا يزال لا يصدق
!مبروك! هذا مذهل
!فتاةٌ في صفِّنا سوف تذهب إلى للمبارات الوطنية
متى هم ستكون المبارات؟
!لا أستطيع أن أصدق أنهم سُعداءُ بنا
!سأعمل بجد حقاً
!شكراً لكُم جميعاً
.إنّه أمرٌ لا يصدق
.بلى
أعني
.إنها هِيكاري
الجميع
قلقون عليها
...وصل فريق المضمار إلى مرحلة المجموعات، ولكنهم بلا حظ
.سينباي المتقاعد... سقطت أرضاً
!يمكن أن تذهبي للمبارات الوطنية إذا لعبتِ الرماية بالبنديقة
....صحيح و لكن
أنتِ غير مهتمّة بالرماية؟
مكتب الكلية
.سمعت أن يومك عصيبٌ أمس، تسوروماكي-سينسي
....نعم,حقا
!أنا اسفة
هل يمكن أن تعيدي ما قُلتيه من البداية؟
.قلت سمعت أن يومك كان قاسياً
...نعم فعلاً. إضطررت للعمل في يوم إجازتي، ومررتُ بحادث سيارة
!لكن الترابط مع طلابي كان مهمًا جدًا
.أردتِ فقط أن تقولي ذلك
بعد المدرسة
نادي الرماية بالبندقية
!لذلك أمّي أعدّت لي بيضاً مقلياً بعد للإحتفال
هذا هو المفضل لديك، أليس كذلك؟
كان العمل كالمعتاد في منزلك، إيزومي-تشان؟
.أجل
!نعم! هذه فتاتي، إيزومي
الأب
يحب إبنته
.لم تفعل أي شيء حتى
!أحبك كثيراً-
.لم تفعل أي شيء حتى-
كان والدك هكذا؟
,لا يتحمس بابا عادةً
.لكنه فعل ذلك اللّيلة الماضية
!قالت "بابا" كالسّابق
!ما المشكلة في هذا الأمر؟
ألم تخبري الناس بعدُ يا غاتشان؟
لِما لا؟
...عائلة يوكيو
.مبروك
.شكراً
.اللّحم جاهز
.أعيشُ وحدي، وهي ليست صفقة كبيرة بما يكفي لإخبارهم
!تعيشين وحدك؟
.أولُ مرّة أسمع ذلك! يبدو جميلاً
...لا تكوني فضولية
.هذا ليس لأي سبباً خاص. عائلتي تعيش بعيداً
هل يمكننا المجيء لمنزلك في يومٍ ما؟
.بالتّأكيد، لا أُمانع
من المحتمل أنه مملٌ للغاية. أنتِ تعيشين هناك، على أية حال
.لقد تبنَّيت قِطة الشهر الماضي
!حقاً؟ أريد أن المجيء
.فتيات المدارس الثانوية يُشترون بسهولة بالغة
يا إلهي، هل فات أوان ذلك؟
!يجب أن نقوم بالتدريبات
.نادراً ما نسمع ذلك منك كثيرًا، هيكاري
!لكن علينا أن! معركتنا القادمة بدأت بالفعل
.أساكورا-سان أعطانا شيئًا للتفكير فيه أيضًا
أولاً: إجتماعٌ للإستراتيجية
.من هنا فصاعدًا، سنحتاج إلى الرماية بطريقة أفضل
.لا يمكننا التدرّب دون التفكير بعد الآن
.سيتعين علينا التفكير في نظامٍ يُعالج جميع نقاط الضعف لدينا
!كما هو الحال دائمًا، أنت تتكاسلين فقط
!هل هذا هو الانطباع الذي لديك عنا؟
!العطلة الصيفية وشك على الوصول
!هناك كنت جاهلة
!أخبارٌ سيئة، هيكاري
.ما الأمر، إيزومي-تشان؟ بالتأكيد الجو حار اليوم
...حسناً
...إذا فشلت أكثر من ثلاثة مرات من نهائياتك
لا يمكنك الذهاب إلى للمسابقة؟
مكتب الكلية
هناك بعض الفتيات اللاواتي يقضين
.بعض الأيام الشاقة في دروس المكياج
تريد ثانوية تشيدوري أن تحرز
.رياضييها في الميدان وفي الفصل
.الأن فهمت وضعنا الآن
...لكن
!لماذا أخبرتنا قبل يومين من النهائيات؟
!لقد كنت مشغولة
...إلا أنني نسيت فقط
...لا أعتقد أنكِ بهذا السوء، لكن
هيكاري؟
.هذا ما اعتقدته
حصة الدراسة
:الحالة
جارية
!أنا قادمة
,آسفة، إريكا-تشان
,ليس فقط لأنك ساعدتني في الدراسة
.ولكن أيضًا لاستضافتك هنا أيضًا
.لا تقلق بشأن ذلك. لقد تأخر ذلك قليلاً، على أي حال
...اريكا-تشان
.لا أظن أنه أمر كبير
.لديك السبت والأحد للدراسة من أجل الامتحانات
.إذا بقيتي، و ساعدناك أنا و إيزومي، فلن تفشلي أبداً
!ليس انتِ ايضاً
!وهكذا، بدأت جلسة الدراسة المشدّدة لدينا
الرياضيات
مرحباً؟
كيف تجري الأمور؟ اعتقد انها نُفِّدت؟
...أنا قلقة فقط
...سينسي
!إذا كنتِ تعتقدين أنها يائسة، فسوف أحضر لك أسئلة الاختبار
.إذا كنت بالفعل قلقًا بشأننا، رجاءً لا تتصلي بنا
إريكا  \  يوكيو
مجموعة
!قلت لكِ، هذا خطأ
!"ما كتبتِه للتو هو "أَنَا مَطَارٌ
!متى توقفين أن تصبحي إنسانًا؟
!هل تقرئين السؤال حتّى؟
.سحقاً، ليس لدي أي فكرة عن طريق عمل رأسك
هل تريدين حقًا الذهاب للمبارات؟
!حصلتِ على المركز الأول في المرة الأخيرة، فلماذا يحدث هذا الآن؟
!لا تخمني طريقك من خلال الامتحانات
هل يمكن أن تكوني لطيفة قليلاً؟
!العصا لمن عصا هذا ما تعلمته في صِغَري
هيكاري  \  إزومي
مجموعة
...إذاً هذا ينطبق على هذا
مذا؟
...ثم تفعلين هذا
...ثم هناك هذا
!نعم
...أنا لا يمكن أن أكون هكذا
!عملٌ جيد، العشاء جاهز يا فتيات
!شـ..شكراً لكِ
!أنتِ جميلة جداً يا سيدتي
!شكراً لكِ
.كنت تبذلين الكثير من الجهد لتنظيف شعرك كل يوم
!إريكا، سخيفة, ما الذي تقولين؟
البنتُ مثل أمّها
...وهكذا، واصلنا دراستنا، وتقريباً هذه كانت الليلة الأخيرة لنا
...إنها بالفعل الـ1 صباحًا
...حتى هيكاري تواجه صعوبة في البقاء مستيقظة دون نوم
.يبدو أنهم كذلك
.لنأخذ استراحة يا هيكاري
...لا يمكنني جعلك تغفين أثناء الامتحان
.آسفة، إيزومي-تشان
...فقط قليلًا
!نحن ذاهبون إلى المبارات معاً
!انتهيت
.لم أكن أعتقد أن التعليم سيكون مشكلة كبيرة
.عملٌ جيد
.أنتِ حقاً شخصٌ لطيف يا إيزومي
,إذا كانت صديقتي قد أوقفتني هكذا
.فسوف أتقوف كوني صديقتًا لها
.ليس الأمر كما تعتقدين على الإطلاق
,أنا خجولة جدًا، لذا إذا لم تصبح هيكاري صديقتي
...لست متأكدًا مما إذا كان لدي أي
...ايزومي
.يجب أن أحضى ببعض النوم أيضًا
!كان هذا متعاً جداً. دعينا ندرس معا مرة أخرى
.سوف تمر بالتأكيد على ذلك
نادي الرماية بالبندقية
...بعد ذلك
!أجل
.أجل
!هربنا بأمان من دروس المكياج! كل ما يتعين علينا القيام به هو انتظار المنافسة
#الثالتة في الفصل
#العاشرة في الفصل
!أنا لست بخير بسبب هذا
!شكراً لكِ جزيلاً
!أنت موهوبة جداً
.فقط وضعت الشارة فوق البقعة، هذا كل شيء
!أنتِ أفضل زوجة من بيننا جميعاً، إيزومي-تشان
نادي الرماية بالبندقية
من هو الشيئ الأفضل في الأنثى؟
!كنت أتساءل من منكم أنتم الأربعة
...من الصعب الإجابة على الفور
!أنا أعرف من هي الأسوأ
.أعتقد أن الجميع طبيعي فقط
لماذا تسألين، رغم ذلك؟
!مجرد فضول هذا كل شيء
!ثلاث سنوات سريعة جدا. يجب أن أتخذ قراري
!من الطريق الذي سألعب فيه؟
يوكو تسوروماكي
مستشارة نادي الرماية بالبنديقة
.حسنًا، أنا بالتأكيد لست الأسوأ
.أعني، انظرو إلى قِناعنا الذي لا يعرف التعبير هنا
.أنتِ فقط لم تفهمي
...أنا الشخص الوحيد الذي يمكنه رؤية
.القيمة الحقيقية لابتسامتها
هل هي، رغم ذلك؟
!يمكنها تماماً
,قد لا أحقق نتائج جيدة في الاختبارات
!ولكن يمكنني الطبخ والتنظيف بشكل جيد
!عجباً
.ناقص عشرُ نقاط
!لماذا؟! هذا يجعلني غاضبة
!الأستاذة غادرت، وبدأنا التدريب مرة أخرى
ماذا كانت تحاول أن تقول، على أي حال؟
...لا فكرة لدي
.يجعلني أفكر، رغم ذلك
هيكاري؟
...يوم واحد، قد أتزوج
.يبدو أنه لا يزال أمامك بعض الوقت، هيكاري
.لا أدري من يريد الزواج مني في المقام الأول
.لا بأس، أنا في نفس قارِبكِ. أنتِ لست وحدك هناك
!إذاً دعينا نتزوج من بعضنا البعض
!يبدو ذلك جيداً
!لنتزوج
!مرحى
الــيــومُ الــتــالــي
أنت لا تبلي بلاء حسناً، إريكا تشان. ماذا يجري؟
.ما زلت أفكر في من هي أفضل أنثى
!إنها لا تزال تفكر في ذلك ؟
!كنتُ فقط أمزح عندما قلت ذلك بالأمس
.لا بأس، لا تقلقي
...يوكيو
...فقط عن طريق لكوننا في نادي الرماية بالندقية
.نحن عديمي الفائدة
!مع السلامة
!اعتنو بأنفسكم
-حسناً، فكرت انه يجب علي التحقق من نادي
!انتظري, يوكيو
ميدان الرماية
!أنا لن أسمح لأحد بهزيمتي هناك
!ولا حتى أنا
!اذهبي و احضريها
...يبدو أنه من المستحيل اختيار واحدة فقط
.إنهم في أفضل حال عندما يكونون معًا
!حسناً
.قررت تسوروماكي-سينسي أن تأخذ طريق الحريم
السّير على المتنزّه ذو اللّون البرتقالي
الإستماع إلى إيقاع خطواتنا
ظلالنا الأربعة جنباً إلى جنب
على الرغم من أننا مهلكون ومتعبون للغاية
من السهل أن ننسى أننا نسير للمنزل
كان اليوم يومًا آخر ممتعًا
"واحد تلو الآخر قائلا "وداعا وداعا
هذا هو المكان الذي منه جزء (هيا، ابتسم)
أراك غدا
أشعر بالحزن عندما أودعكم
لكنني على يقين من أن اليوم الجديد سوف يلون صفحاتنا مرة أخرى
أريد تجربة كل لحظة معك، دائمًا
أعز أصدقائي
!من الغريب أن نادي الرماية بالبندقية غير مهم للغاية
.لقد فات الأوان على إدراك كم قليل من الناس يعرفون ذلك
لكننا في النهاية وصلنا للمبارات الوطنية
!شخص ما يجب أن يأتي ليقوم بمقابلة معنا
.رجاءً
.لم تَتِم مقابلة آكي-ني حتى عندما شاركت في الألعاب الأولمبية الصغرى
...لم يتم التعريف بشخص حتى على مستوى أكيرا-سان
.المعاطف قد تجعل من الصعب على الناس الإنضمام لنادي الرماية بالبنادق
!لكن إذا لم أرتديها، لا أستطيع أن أثبت بندقيتي
.في هذه المرحلة، لا يمكنك توقع اهتمام الناس بمجرد إزالته
...إذاً
!لا ترتدي أي شيء تحت معطفك
!انها بسيطة مثل بيضة كولومبوس
ميدان الرماية
.ارتداء شيء تحت معطف قد لا يكون سيئًا
.لقد كنتِ هادئة طوال الوقت
ألا تشعرين بالقلق من عالم الرماية بالبندقية؟
.لديك خطأ
.لا أريد أن يقدِّرني الآخرون
...وبالتالي
...إذاً
.علينا فقط أن نغير الأشياء بأنفسنا
!لقد تلفت الأنظار تماماً
:في المرة القادمة، في نادي الرماية تشيدوري
ساحة المعركة محفوفة بالمخاطر
"ساحة المعركة محفوفة بالمخاطر"
!اراكم لاحقا