مشرفتنا مبتدئة
.إنتهت مباراتنا، والآن لدينا يوم عطلة
!الجو لطيف جدا في الخارج
.و دافئ للغاية
...يوم الأحد من أجل
...شخير
!هيا بنا!, هيا بنا
إلى مالا نهاية
عندما نكون معاً، لا يوجد ما نخشاه
!نعم، توهّج! وكن الأفضل
أفرد أجنحتك وطِـر
!هيا بنا!, هيا بنا
إلى مالا نهاية
بينما نحن جميعًا معًا ، ليس لدينا ما نخشاه
نعم ، دعنا نشرق! وسوف نصبح أقوى من الجميع
لنأخذ المشاعر التي نؤمن بها
ونبذل قصارى جهدنا للاندفاع نحو النصر
!هيكاري
يبدو أنك قد نِمت متأخرة
.النادي يتعبني كل يوم
...على الأقل, قد أعطوني يوم راحة
!انت لا تتحركين كثيراً كي تتعبي
!إن الرماية بالبندقية مرهق عقليا
.إستيقظتُ باكراً، لكن لا يوجد شيء أفعله
!هرة صغيرة
القطار السريع
."المحطة التالية "توتسوكا
...لم أكن أعتقد أن هذا سيتحول إلى رحلة
...أنا لا أحب الأشياء الغير مألوف
.ولكن أعتقد أن هذا جيد
بندقية
جميلة
أنجزت واجباتي المنزلية، فماذا سأفعل؟
...ربما سأخرج للتسوق مع شخص ما
ولكن ماذا لو قالوا لا؟
مهلاً، لماذا أشعر بالقلق
من مجرد سؤال شخص ما ؟
إريكا، أنت هنا؟
.آكي-ني...يجب عليك أن تستأذني قبل دخولك
.ما الأمر؟ نادراً ما تأتي هنا
,قد آخذت بندقيتي للصيانة
.وكنت أشعر بالملل الشديد وليس لدي ما أفعله
.و الأن أنا هنا
.لإزعاجي، على ما يبدو
.كنت أمزح فقط
كنت في هذه المنطقة وقررت التوقف
.لم أفكر أبدًا في أنك من النوع الذي يحب الجلوس في المنزل بمفرده
.لم أعتقد أنكِ وحيدة
!كنت على وشك الخروج
إلى أين؟
لا أستطيع أن أصدق أنني
...أقضي يومي الوحيد مع آكي-ني
.نعم، إنها تتحسن بشكل جيد
حقاً؟
.نعم
.في المباراة الأخيرة، كانت إريكا هي التي شعرت بأنها كانت لديها القدرة الأكبر
.شكراً لك إريكا
بندقية
جميلة
!دعينا نتجول بجوار المحلات التي بالقرب من المحطة
.فكرة جيدة
كنت أفكر فقط في شراء وجبة العشاء من البقالة
.سأكون مستعدة وسآتي إليك
!إتفقنا, أراكِ لاحقاً
.حسنٌ إذن، دعينا نذهب
ثلاتون ثانية سيراً
ماذا سوف تفعلينه للعشاء؟
.سنطهو "شابو شابو" الليلة
هو طبق ياباني يتكون من أطباق النابيمونو و شرائح اللحم والخضروات المغلية في الماء
!يبدو مُسرفاً للغاية
أملك قسيمة للجزّار
20%
OFF
!هذه هي
!تبدين تماما مثل الزوجة
!شكرا على الطعام
.شكرا لاستضافتي عندك
!على الرحب و السعة
!حسناً، هيكاري-تشان
.هيا نلعب لعبة الرجل العجوز
.آسفة، ربما في المرة القادمة! أنا أشعر بالنعاس الأن
!في وقت لاحق
...تبدو غريبة جدا في الآونة الأخيرة
.اعتدنا أن نمرح كثيراً معا
هـ-هل تريد أن تلعب معي؟
.نعم من فضلك
بندقية
جميلة
!يا له من يوم ممتع
!لقد ذاب كل الإجتهاد في الأسبوع الماضي
!لقد شُحِنت كلياً
!سأبذل كل مجهودي غدا
!لقد غلبك النعاس مرة أخرى! ستتأخرين
.هذه طبيعتي
بندقية
جميلة
ترجمة: هيروكو
!من تكونين؟
وجه محمص
.لقد إستخففتُ بقوة الأشعة فوق البنفسجية
.لم أذهب حتى للسباحة
!تريدين الإنظمام
!لا بأس
لقد أخبرتنا مجموعة عن ذلك، صحيح؟
.لذلك نحن إنتابنا الفضوليون
!أنا سعيدة لأنك تريدين أن تأتي
حقًا أنا سعيد بوجود شخص
!يمكنني التحدث معه عن الرماية
...لأن لا أحد يعلم عنه شيء
.شكرا لاستضافتنا
!أخبرت للجميع عنكم
.تشرفت بمقابلتكم
.لا تترددي في الاسترخاء
,يجب أن أركز، لذا للأسف
.لن أكون قادرة على الجلوس والترفيه عنك كثيراً
.لقد مشطت شعرها بشكل جيد جدًا اليوم
.لأنها سعيدة للغاية لوجودهم
!لم أكن أعلم أن مينوهاما-سان في نادي الرماية بالبندقية
أتعرفين إريكا-تشان؟
,إنها نصف يابانية، ذكية
!رائعة في الرياضة، ولطيفة، أيضًا
!!إنها في الأساس المتألقة في تشيدوري
إنتظري, من؟
!والأن، بدأ التدريب
لا يمكن المشي أمام هذا الخط؟
!بحقك, قولي شيءً
.انها في الواقع المعدات خطيرة
.اعتقدت أنها ستكون أشبه بلعبة
...بالتأكيد
...اعتقدت أنها ستكون أكثر جدية
بينما أنتِ هنا، هل تريدين التجربة؟
هل يمكنني ذلك؟
...انها صعبة جدا
.و البندقية ثقيلة، أيضاً
هل ترين الهدف من خلال نظرك؟
!حاولي أن تحددي في المنتصف
.حسناً
!لقد أصبته
!تبدين تماماً كالمعلمة هيكاري
,حسنًا، أنا متفائلة
...يمكنني أن أفعل ما هو أفضل
!10.2
!لا يصدق
10.3!
.نجاح باهر! لديك أكثر من موهبة
لديك فقط أربعة أعضاء؟
.نعم، نحن نبحث عن المزيد، رغم ذلك
.أنا غيورة جداً. و سينباي مزعجة جدا
هل تريدين الإنتقال إلى نادينا؟
.معظم الناس الذين يريدون الرماية بالبنادق يبدأون من المدرسة الثانوية
.الأن، يمكنك البدء في استهداف المواطنين
تعتقدين ذلك إذاً؟
!لديهم هدفهم في أنظارهم
.حسنًا ، نحن بصدد الخروج
إلى أين تذهبون؟
!في وقت لاحق
!!شكراً لك على هذا اليوم
...لقد هربوا
!هذا الهواء المنعش
.كان الجو حارا جدا هناك
.أنا مسرورة لأننا تحدثنا, معاً
من الجيد أن هيكاري تبذل قصارى جهدها عندما لا نكون في الجوار
.يجب أن أفعل نفس الشيء
!هيا بنا نقوم بذلك
.أردتِ فقط أن بعض التحفيزات
!هذا صحيح ، معنويات تشيدوري عالية للغاية الآن لأننا سنخوض التصفيات
نادي الرماية بالنادق
!كلنا سنكون مؤهلين
!نعم
.أنت الوحيدة الأكثر قلقًا بشأنه
...ومع ذلك
!مهلاً, يا الرفاق
أنت تركضين، ما الخطب؟
...لقد اكتشفت للتو
!لا يمكننا التنافس في التصفيات
ماذا؟
!لدينا مشكلة جديدة
مكتب الكليّة
ألم تشرفي على أي نادي؟
.لا أنا لست كذلك
.يجب أن يكون لطيفا. تحصل على كل وقت فراغي من قبل مجموعة الرياح
.على الرغم من أنه من المهم ارتباطك بطلابك
...مستشار
ثانوية تشيدوري
مدرسة اللغة اليابانية
يووكو تسوروماكي
لن يكون لدينا مستشار؟
.صحيح
,نحن سنتشارك مستشار مع نادي شوغي
.وهو مشغول للغاية معهم لمساعدتنا
.هذا ليس جيداً
لقد فهمت المشكلة, ولكن لماذا يعني ذلك أننا لا نستطيع أن نكون في التصفيات؟
نحن بحاجة فقط إلى مستشار على ورقة كإسم، أليس كذلك؟
لماذا لا يمكننا فقط أن نسأل أستاذاً
آخر للقيام بذلك من أجلنا لنا؟
.أتخيل كيف ستنجح خطتك
!دعونا نبحث عن مستشار بعد الدوام، بعدها
!للحظة واحدة، اعتقدت أننا قد فعلنا ذلك
.أنت ذكية في الوصول إلى الاستنتاجات
كيف تريدين ان يكون مستشارنا، هيكاري؟
...دعيني أفكر
أن تكون لطيفة للغاية
...وشعرها رقيق
!وتمتلك حافلة صغيرة
!ماقُلتيه الأن واقعي للغاية
,لقد حققت أخيراً حلمي بأن أصبح معلمة
.لكنني ما زلت لا أشعر أن طلابي يثقون بي
...أنا إنطوائية، لذلك ليست لدي الشجاعة لرفع يدي أثناء الاجتماعات
.وهذا ما يحسم الأمر لمستشاري النادي
هيا!, لا أستطيع أن أتغير من هكذا أبداً
!معلمتي
هل تشعرين انك على ما يرام؟
في
منتصف
الصف
.مرة أخرى، لم أستطع حتى التعامل الفصل الدراسي بشكل صحيح
.ربما أنا لم أولد لأكون معلمة
...سأكون أفضل حالاً
أنا اسفة, هل أنتِ بخير؟
!إعتقدت أنها سترميني برصاصة
...إسمحي لي، لماذا؟
.أنا من نادي الرماية
نادي الرماية؟
ما هذا؟
ميدان الرماية
الكل رفض؟
,قالوا إن عليهم أن يتعلموا كل شيء من الصفر
.وليس لديهم وقت للقيام بذلك
نعم, سوف يستغرق وقتاً
...ولا يمكننا قضاء الوقت في تدريباتنا
!ما هذا؟
.يبدو انكم تعملن بجد با فتيات
!معلمة تسوروماكي
إذاً هذا هو نادي الرماية؟
.صحيح
.سمعتُ أنكم تبحثون عن مستشار
.نعم، ولكن وجدنا صعوبة في العثور على شخصٍ ما
لماذا لا نذهب للتّدرب؟
!حسناً
.لا توجد طريقة لشخص عديم الخبرة مثلي يمكن أن يفعل هذا
...لكن
!إنتظرو
...أريد أن أكون
!مستشارة هذا النادي
!مستشارة؟
!قالت
.بالتأكيد
.بالتأكيد قالتها
!هل ستكونين مستشارتنا؟
.دائماً ما أقضي الكثير من الوقت في مشاهدة أنمي في المنزل
...كنت أرغب دائمًا في أن أكون واحدة من تلك الفتيات الجميلات، تقاتل ببندقيتها
...معلمة
...لهذا السبب جاءت إلينا
!فتياتٌ بأسلحة كبيرة هذا رائع جداً
...آسفة، لم ينبغي علي قول ذلك
,قد لا أكون قادرة على مساعدتكم جميعاً
!لكنني سأبذل قصارى جهدي
!رائع
!هذه أخبار جيدة
!نعم
...آمل أن تكون بخير
!هكذا حصلنا على مستشارة جديدة
!مرحبا جميعا
!سمعت أنّكم تحاولون تعيين أعضاء، لذلك صممت ملصقًا
حقاً؟
الكفاح إن
مصيرنا هو
!هذا رائعٌ جدّاً
!إنظرو إلى دقتها
.عمِلت طوال الليل لتصميمها
!إنها بالتأكيد لديها فكرة خاطئة عنا
يا إلهي ماهذا؟
.هذا الملصق يثير إهتمام الناس فقط, لكنه لا يتحدث عن نادي الرماية
بندقية
جميلة
.الآن نادي الرماية لديه مستشارة
!يمكننا الأن البدء على التدرب من أجل التصفيات دون أي خوف
...ومع ذلك
ماذا؟ أنتم لا تطلقون النار على بعضكم البعض؟
و لماذا ترتدون معدات الواقية؟
...هذه ليست معدات واقية
!أولاً، كان علينا تعليم معلمتنا
.إنه على مقربة من هذه الزاوية
!إنه لأمر رائع أن نزورك في منزلك يا معلمة
...شيء يقود لشئ آخر، ودَعوتُهم كُلّهم
أحقاً الأمر عادي؟
...اريد الذهاب هناك
!إنها ليست مشكلة
!أنا المستشارة الخاص بكم، لذلك أريدكم أن تتعرفو علي
...معلمة
حسناً, كم عمرك يا معلمة؟
!حسناً, ها نحن
!يالها من شقة جميلة
.إنها علامة تِجارية جديدة، وبالتالي فإن الإيجار عالي جِدًا
...أتمنى أن أعيش وحدي في شقة مثل هذه
.أعتذر لكم عن الفوضى؛ انها محرجة جدا
.أنا لست جيدة في الحفاظ على نظافة غرفتي
.تفضلو بالدخول
!ان الطريق فوضوي جدًا
!لا يوجد مكان للمشي
الحراس الخمسة
أمير
فيرساي
!هناك الكثير من أشرطة الأنمي وكتب المانجا
!تحتاجين إلى رمي بعض هذا بعيدا
...أسفة، لم يكن علي دعوتكم هنا
!ولكن كل شيء هنا ثمين بالنسبة لي
فلسفة
المكتنز
:تغيير الخطط
تأمين الموقع
!هذا نسخة محدودة
!هذه مع التجميعة
!هذه مختلفة
قمامة قابلة للإشتعال
.يتم التخلص من كل هذه الأشياء
!أرجوكم تساهلوا معي
.هذا أفضل
!أنا آسفه جدا, جميعا
.يبدو جيدا جداً أن نرتّب
!صحيح
!حسناً، شكرا لاستضافتنا
.أشكركم على هذا العمل الشاق
!لماذا أتينا لهنا؟
عالم
الرماية بالبندقية
!الآن يمكننا أن نبدأ أخيرا محاضرتنا
القواعد وتقنيات للمبتدئين
رياضة الرماية
.لم أكن أعلم أن عالم الرمايةواسعٌ جدًا
,إنها رياضة رسمية
!ونحن لا نتكاسل فيها, بل لدينا هدف لنصله
!نريد أن نشارك في الألعاب الأولمبية
هل أنت معجبة جداً بالألعاب الأوليمبيّة؟
لكن ليس لدي خبرة. لن أكون جيدة
.لا تقلقي بشأن ذلك
.على أي حال, ليس هناك الكثير من المعلمين لديهم خبرة في الرماية
.و معظم الناس يدربون أنفسهم
لتخرج من ورطتها
وقد تضطرِي إلى الذهاب لمدارس مختصة
دليل البندقية
مدارس مختصة؟
.هذه فرصة جيدة لإكسابها الخبرة
.علينا أن نهزمهم  للوصول إلى البطولة الوطنية
.هناك ثلاث مدارس في مقاطعتنا
.هناك مدرسة أخرى تدربنا ضدها قبل أساكا
.هناك فريق في ثانوية إيسيجاوكا
,ثم هناك كيريتاني الأول
.الذي بدأ يتحسن كثيرًا مؤخرًا
!هؤلاء هم الثلاثة الاوائل
.هذا كل شيء
!مهلاً، هناك أربع مدارس فقط، بما فيها مدارسنا؟
...هذا مربك
هناك أربع مدارس، لكن خمسة أشخاص فقط
.يمكنهم الوصول إلى للبطولة الوطنية
.الأمر ليس بهذه السهولة
.لقد فهمت الان
هل تعتقدين ذلك؟
,فاز اثنان منا على أساكا في مباراتنا التدريبية
!لذلك أراهن أنه يمكننا فعلها
!هناك تذهب بهذه الثقة التي لا أساس لها من الصحة مرة أخرى
!اهتمو بأنفسكم
!مع السلامة
...يا إلهي
.لدي الكثير لفعله الآن
!حسنا
!حصلت تسوروماكي-سنسي سرا
أصدقائي المفضلين
ثانوية
أكادمية أساكا
.عمل رائع
قومي بهاذا في المنافسة, أو قد أخسرك, كارين-تشان
...يا إلهي
!لا تضايقيها
.شكرًا على التدريبات المشتركة اليوم
.ولكن، شينونوم، من الأفضل أن تعدي نفسك
هذا العام سيصبح عامنا...سنة كيريتاني فيرست
!وداعاً
...أكيرا
من تكون هذه مرة أخرى؟
!هذه هي رئيسة نادي كيريتاني
!حقا، لا أستطيع أن أفهمك
!نحن نتأهل إلى التصفيات
:في المرة القادمة ، في تشيدوري
"التصفيات مثيرة"
!اراكم لاحقا
&
هيروكو