التصفيات مثيرة
!التصفيات غدا. أشعر بالتوتر الشديد
.يا إلهي, أنا أرتعش من الخوف
...كارين-تشان متوترة أيضاً
هل تقصدين كارين-تشان من أساكا؟
هل تتبادلون الحديث الان؟
!نعم, نحن نتبادل الحديث معاً
.لقد كانت مهاراتها حقا سيئة مؤخرا
.نعم, أنا أسوأ في المنافسة الفعلية
!لكن النقاط ليست كل شيء
!صحيح! رفع نقاطك لا ينبغي أن يكون هدفك الوحيد
!نعم! الأهم هو أننا نقوم بذلك لأنفسنا
تعززون لبعضكم البعض؟
.أشبه بلعق جروح بعضهم البعض
!التصفيات ستكون غدا
!هيا بنا!, هيا بنا
إلى مالا نهاية
عندما نكون معاً، لا يوجد ما نخشاه
!نعم، توهّج! وكن الأفضل
أفرد أجنحتك وطِـر
نغني بسعادة (ونصفق!)
نقوم بوجوه مُضحكة معًا (نبتسم!)
آمل من هذه الأيام التي أحب كثيرا
أن تستمر إلى الأبد (وإلى الأبد)
!هيا بنا!, هيا بنا
إلى مالا نهاية
بينما نحن جميعًا معًا ، ليس لدينا ما نخشاه
نعم ، دعنا نشرق! وسوف نصبح أقوى من الجميع
لنأخذ المشاعر التي نؤمن بها
إجمعي إيمانك في نفسك بالقرب من قلبك
المضي قدما بكل ما حصلت عليه ، تكون امرأة من كلمتك
ونبذل قصارى جهدنا للاندفاع نحو النصر
!لقد تلقيت رداً
!لا تتأخرو غدا
!عُلم
لماذا أشعر بقلق أكثر لأن لدينا مستشارة؟
!احرصي على إحضار كل شيئ
.ربما يجب عليّ أن أحضر منشفة لهيكاري أيضًا
حَفل
مَدرسِي
.لقد مر شهرين منذ أن بدأنا المدرسة الثانوية
.أريد التأهل لصعيد الوطني معها إذا استطعنا
!لا، نحن الأربعة أيضاً
.هيكاري تقدر أن تجتازها بسهولة
هل هذا يعني أنني الوحيدة السيئة هنا؟
.الحياة والموت تتوقف على الإحساس في متناول يدي
.أنا جاهزة
قد يكون الإفراط
في التجهيز مشكلة
...يجب أن أنام ليوم غد
...أنا متوترة جداً
حسناً, الصباح قد حان
!وكذلك هو يوم التصفيات
الكل مستعد؟
!أكثر من جاهزة
!لنذهب الى المعركة
!لقد إستأجرت سيارة
!لم أكن أعرف أن لديك رخصة سياقة
!لديّ الرخصة الذهبية للسائقين أيضًا
!عجباً
.على الرغم من ذلك لم أقود السيارة مطلقًا منذ حصولي على رخصتي
يتم إجراء التصفيات في ثانوية إيسايوكا ، أليس كذلك؟
.آمل أن نجعلها هناك في قطعة واحدة
!ما الذي تتحدثين عنه؟ أطلعيني على الأمر أيضاً
!أنظري أين تقودين
إكسبريس
,اسمعي يا اكيرا
,هذه هي المسابقة الرسمية الأولى لسنواتنا الأولى
.لذلك لا تقولي أي شيء يجعلها تتوتر
.ليس لدي ما أقول لأجعلها متوترة
أنتِ بخير يا كارين-تشان؟
.حسنا، سأريك طريقة واحدة لتهدئي
!من فضلك، اريني
.حسناً، خذي نفساً عميقاً
.شهيق
.إستنشقي
استمري
هل تحاولين قتلي!؟
هذه التقنية
الخاصة بـأساكا
تجعلهم يهدئون
.لقد وصلنا
.قلبي نجا بالكاد، رغم ذلك
!حسنا ، هذا كل شيء
,إذاً هذه هي ثانوية إيسايوكا
!موقع تصفيات
...أكاديمية أساكا
هل يمكنكم السماح لنا بالمرور؟
.آكي-ني، فقط لأن هناك أقل من أسبوع للتأهب لبندقية الهواء
.لا يعني أنك تستطيعين تحمله بسهولة
.صحيح
الكل هنا يريد شيئًا واحدًا فقط: الفوز
.هذا ليس مكانًا للتعارف مع الجميع
وحيدة بلا أمل
لمدة 16 عاما
.سنبدأ الآن التصفيات لمسابقة الرماية بالبندقية الوطنية
!المعركة هذه الكراسي الخمسة على وشك البدء
.إلى جانب شيدوري و أساكا ، هناك مدرستان أخريان تشاركان اليوم
.هناك ثانوية إسايوكا، التي ستشارك في تالصفيات هذا العام
!أنظري إلى تلك الفتاة
!إنها الفتاة التي فازت بالمركز الأول في مباراة التدريب ضد أساكا
رئيسة نادي
:إسايوكا
كوزاكورا كونو
And she's just a first-year, too. That's incredible.
السنة الثالثة
هارونا تاني
...إذن هذا يعنى
السنة الثالثة
تشيو ساتو
.نادينا لن ينجح في التصفيات هذا العام
,اعتادوا أن يكونو أقوى مدرسة في الولاية
.ولكن في السنوات الخمس الأخيرة، لم يتمكنوا من الفوز
.تتمنيت لو أننا قد فزنا على الصعيد الوطني مرة واحدة فقط
.أنا متأكدة من أنك تستطيعين فعلها, يا كوزاكورا
.لا، أنا لست الأفضل
.أريد فقط أن أستمتع مع الجميع
!تزوجيني
.سأفكر بشأنه
.ثم ، هناك كيريتاني أولاً
!كانت عيون الجميع عليها في الآونة الأخيرة لأنها أصبحت جيدة جدًا
كيريتاني فيرست
السنة الثانية
أوشيو سانادا
كوماشي إنوموتو
أليس تناول الطعام قبل المباراة يفسد التصويب؟
.يقول الحكماء إنه لا يمكن لأحد أن يحارب بمعدة فارغة
.بالنسبة لي، إن وجود بطني مُمْتَلِئً يحافظ على استقرار وضعي عند التصويب
.شكراً على الطعام
.ستأكل واحدة أخرى
هل ستفعل الرئيسة شيئا؟
.نعم
.انها كريمة جدا و رقيقة
.عزل نفسها يساعدها على التركيز
كيريتاني فيرست
:رئيسة نادي
ري أساكورا
!رئيسة نادي كيريتاني فيرست هي ري أساكورا
!إنها لاعبة مدهشة يمكنها الفوز على رئيسة نادي أساكا
...لقد كان شخص ما هنا منذ فترة
هل حقا؟
!لقبها هو حارسة الحمّامات
!عجباً!، أولئك الأولاد لديهم منافسة في نفس اليوم
.آمل أن تبدأ الفتيات قريباً
ألن تأخذي أي صورٍ لمسابقة الأولاد؟
التقاط صورٍ للأولاد؟
ولماذا قد أفعل هذا؟
.حسنًا، جميعًا، دعونا نعيدها مرة أخيرة
.للتأهل للوطنية، عادة ما تحتاج إلى تسجيل حوالي 610 نقطة
.هذا ما يجب علينا أن نهدف إليه
610...
هذا مستحيل تمامًا، أليس كذلك؟
...يجب أن نقبل
.يجب أن أمدحك على شجاعتك للمجيء إلى هنا
.قد ترغبين فى حجز مكان في الحمام لنفسك
.ستحتاجينه للبكاء فيه لاحقًا
.كنت سأجعلك تتذوقين مرارة الهزيمة، لكنني غيرت رأيي
.انا سأقتلك
...انها مجنونة قليلا
لا تحتاجين لأن تكوني عدوانية معها، أليس كذلك؟
!أصمتِ
,سواء كانت رحلة المنافسين رفيعة المستوى أو عند المدعوين
!تلك الفتاة تجد وتستغل كل نقاط ضعف خصمها لمنح نفسها الافضليّة
!لا أريد أن أخسرها، ليس فقط لأنها منافستي، ولكن أيضًا من حيث المبدأ
!لقد فهمت تماما
وماذا؟
!لتسقط اساكا! لتسقط أكيرا شينونومي
كيف حالك يا غاتشان؟
.أنا لن أسمح لك بهزيمتي اليوم
.سنبدأ الآن مسابقة الفتيات
!حان الوقت
.لا جدوى من الإرتباك الآن
.سوف نعرف النتائج فقط في النهاية
...حسناً
!دعونا جميعا نفوز
!مسابقة بندقية الفتيات ستون تسديدة تبدأ الآن
أنا في مجموعة الأولى!؟
!قلت لك لا فائدة في إرتباكك الآن
.وقت التحضير، يبدأ
.فترة التجهيز تبدأ الآن
.هناك مجموع 45 فتاة تتنافسن في أربع مجموعات
!الآن، تبدأ معركة هيكاري كوكورا الوطنية
هل لا تزال أفضل نقاط هيكاري-تشان هي 570 نقطة فقط؟
.هذا هو ما تحصل عليه أثناء التدريبات
لكننا نحتاج للحصول على 610 نقطة للفوز بالمبارات الوطنية، أليس كذلك؟
.إن النقاط التي حصلت عليها أثناء التدريبات هو إنجاز في حد ذاته
.خاصة وأن هذه هي أول مسابقة لها على مستوى المدرسة الثانوية
.إذاً هذا لن يحدث
أنت متأكدة؟
.على أي حال، ستكون هذه تجربة جيدة لها
هيكاري؟
...هذا غريب. أعلم أنني متوترة
.ولكن هناك شيء آخر
.تواجدي هنا مختلف تمامًا
.فترة التجهيز تنتهي
...مباراة الرماية
!تبدأ
الى مذا يجب أن أنظر إليه؟
.الرمية الأولى
.ليس مهماً أن تبدأ بالرماية أولاً
.يجب أن تحصل على أكبر عدد من النقاط من البداية إلى النهاية
♪～
!إن أخفقتي في البداية، فهذا لك
!يبدو أنها تقوم بعمل جيد
هل هناك خطأ؟
... تفعل ذلك بشكل جيد
.هذا يجعلنا أكثر قلقا...
حقاًّ!؟
طلقات
.أنا أبذل ما هو أفضل من أي وقت مضى
.لكنني لست مغرورة
...ساقي، ذراعي، كتفي
.يجب أن أتفقدهم جيداً
!ما زلت قناصة مبتدئة، بعد كل شيء
.تلك الفتاة تبدو جِدّية أثناء المباراة
.يبدو أنها من النوع الأفضل أداءً في المنافسة لأن الجميع يحفزها
!لا، لا تتشتتي! ركيزي
!أقسم، إنها تقول شيئا في نفسها
!حسناً، أنا سأذهب للبطولة الوطنية
.إذا خسرت سنتنا الثالثة هنا، فلن ننجح بالتأكيد
!لذلك لا بد لي من
...هيكاري
!مرحبا يا أصدقاء
!دعونا نذهب للرماية اليوم
.مرة أخرى؟ لكننا ذهبنا الأسبوع الماضي
.سنذهب لـلعب ألعاب الفيديو. يمكنك الذهاب لوحدك
هيكاري-تشان تبدو غريبة، صحيح؟
!لقد فعلتها يا هيكاري
لقد كنتِ تنتظرين هذه اللحظة، أليس كذلك؟
!لقد كنتِ متشوقة لهذه الحظة كي تتنفاسي فيها بجدية
310.9?!
في طريقها للوصول إلى نقاط البطلة الوطنية!؟
.يا للعجب، ربما قد قامت بتجنب القواعد بطريقة أو بأخرى
!أنا لا أخالف القواعد
.هذه هي طلقتي الـ33
.لم أحصل على أقل من 10 نقاط حتى الآن
!و لن يحدث هذا أبداً
!لـ..لقد أطلقت 40 طلقة الآن
!وما زالت تستمر
!أنا متفاجئة أكثر من الأخرين
...لم يكن لدي أي فكرة أنها لديها هذه
...إنها لا تبدو مختلفة على الإطلاق
.نصفها السّفليّ
.النصف السفلي من هيكاري-تشان يبدو ثابتًا اليوم
.أنت على حق
.تحتاج إلى قوة أساسية، وقوة الجسم السفلية التي تدعمها، لتثبيت البندقية
.يمكن أن تكون بضعة ملليمترات من الحركة بين يديك هائلة عندما يتعلق الأمر بالهدف على بعد 10 أمتار
.ملاحظتك جيدة
.بالطبع أود! أنا أراقب عن كثب
.انها تبقى ثابتة، وتَمَوْقُعها جيد أيضا
.أعتقد أن هذا يعني أن كل تداريبها تؤتي ثمارها هنا
!لم أكن أعتقد أنها ستكون قوية في المنافسة على الإطلاق
.أعرف أنني قلت ذلك ، لكن لا يزال
دون أن تفكر
!لا أستطيع ضرب نقطة الهدف على الإطلاق
...من المؤكد أن السلسلة الرابعة صعبة
...و خدودي تفوح منهم رائحة العرق
!هيا! لقد قطعنا كل هذا لنصل للرقم 3 معًا
رقم 3
!تقريبا إنتهت المباراة
...هارادا-سينباي
.التعب سببه الحرارة والتوتر
.هذا التعب محبِط
.يجب أن أقوم بتعزيز تركيزي، أو سأفشل أيضًا
في الحمام
!هذا هو الاختبار الحقيقي للتحمل
.مستوى طلقاتي ينخفظ، شيئًا فشيئًا
...أشعر أنني بدأت أتراجع
...يبدو أنها مازالت في العشرات كل هذا الوقت
!هذه نائبة الرئيسة لك
[ ? ]
!حسناً
!دعونا نستمر في الأمر
!لن أخسر في السنة الأولى
!كلاهما يقومون بالعمل بشكل أفضل
!يمكن أن يحدث مثل هذا التفاعل في الرماية
.خمس دقائق
.تبقى خمس دقائق في المباراة
أكادمية أساكا
ماهيم إيتو
.هناك من انتهت قبلنا
.هيكاري لديها 6 طلقات متبقية. لديها الكثير من من الوقت
!طالما أنها لا ترتكب أي أخطاء كبيرة، فقد ترتكبها في المسابقة الوطنية
نالت على ثمانية، بعد كل هذا!؟
Her good rhythm's finally breaking down.
.إنها تعرف أن الأمر قد انتهى تقريبًا
هل ستكون بخير؟
.لقد ربحت نقاط جيّدة في النصف الأوّل, لذا فهي ليست ضربة مميتة
.هذا ما يأتي بعد ذلك يمكن أن يكون مشكلة
.لأنها فعلت ذلك بشكل جيد حتى هذه النقطة
[ ? ]
.العبث قليلا شعور ضخم، والعودة إلى الأخدود سيكون صعبا
...الرمية التالية
طلقات
!سوف تحدد مصير المباراة بأكملها
.حسناً، "500 ين" تهب بقية الطلقات
.أتفق معك
.لا أريد أن ينتهي هذا هنا
,كنت أعرف كيف أصوب بشكل جيد، ولماذا توقفت عن التصويب بشكل جيد الآن
!ولكن أريد أن أرميَ أفضل بكثير
!لقد فعلتها
!لا أستطيع أن أصدق ذلك
كان انطباعي الوحيد عنها من قبل
...هو النوم بشكل سليم
.توقف، تفريغ
تشيدوري
هيكاري كوكورا
.أخيراً
.فعلتها
.كل ما يمكنني فعله الآن هو الانتظار
.بعد فترة قصيرة ، تم نشر نتائج المجموعة الأولى من الرماة
تصنيفات مؤقتة
ميسا كوروي
هيكاري كوكورا
تشيو ساتو
!لقد فعلتها
!إنها تبكي لأنها سعيدة للغاية
.إنها مرهقة للغاية ومرتاحة لدرجة أن عواطفها منتشرة في كل مكان
...أتعرفين، على الرغم من
.تلك قد تكون حقا دموعاً سعيدة
!بأعجوبة، هيكاري كوكورا في المرتبة الثانية
,قد يكون الجميع يتحدث عن المجموعة الأولى
!لكن المجموعة الثانية على وشك أن تبدأ مباراتها
.الرياضيين, على الخط
!ميسا-سان
!عمل جيد هناك, لقد كنتِ مذهلة
.لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء التي أحتاج إلى التفكير فيها
.لا يزال الفائزون في الهاوية، لذلك لا يوجد سبب للتحمس بعد
على الرغم من أنني تمكنت من ضرب مركز الهدف أكثر بكثير من أي من المباريات السابقة حتى الآن
.و إستقراري على هذه المباراة كلها
.بالإضافة إلى أن رصيدي من النقاط كان جيدًا بشكل عام ربما لأنني قمت بوضع خدي بشكل صحيح
انها سعيدة حقاً بنتيجتها -
بالإضافة إلى أن رصيدي من النقاط كان جيدًا بشكل عام ربما لأنني قمت بوضع  خدي بشكل صحيح
كيف حصلت على فتاة مثلها للانضمام؟
تشدوري
يوكيو إيغاراشي
.انها مكرسة لهذه الرياضة
.لا يوجد الكثير من الناس الذين يمكنهم الرماية مثلها
.ليست لدي فكرة
.أعني بالكاد تتكلم
.أنتِ
أنت غاتشان، أليس كذلك؟
.سمعت أنك تغلبت على شينونومي في أساكا
!أنت تكذبين
,كنت أتخيلك القوية
.لكنك صغير جدًا ولطيفة
.البندقية أكبر منك
إذاً أخبرتني مديرتي أننا يجب أن نُخرِج أساكا, هل تعلمين؟
...لا أريد الانتظار حتى تنتهي جميع المجموعات
وهزيمتك في الأساس يعني أننا هزمنا أساكا، صحيح؟
.مرحبٌ بك بالمحاولة. لا أحد سوف يهزمني
.هذا ادعاء جريء
!مباراة الرماية، تبدأ
!المجموعة الثانية بدأت
هيروشيما
!هيروشيما
هل تعلمين أن هذا ليس من الحجر، أليس كذلك؟
السير على المتنزه ذو اللون البرتقالى
الاستماع إلى إيقاع خطواتنا
ظلالنا الأربعة جنبا إلى جنب
على الرغم من أننا مهلكون ومتعبون للغاية
من السهل أن ننسى أننا نسير للمنزل
كان اليوم يومًا آخر ممتعًا
"واحد تلو الآخر قائلا "وداعا وداعا
هذا هو المكان الذي منه جزء (هيا، ابتسم)
أراك غدا
أشعر بالحزن عندما أودعكم
لكنني على يقين من أن اليوم الجديد سوف يلون صفحاتنا مرة أخرى
أريد تجربة كل لحظة معك، دائمًا
أعز أصدقائي
:في المرة القادمة، في نادي الرماية تشيدوري
هدفنا هو المبارات الوطنية
"هدفنا هو المبارات الوطنية"
!اراكم لاحقا