هدفنا هو المبارات الوطنية
,تحدد التصفيات ما إذا كنا سنذهب إلى هيروشيما أم لا
!ونحن بدأنا في المجموعة الثانية
.في الترتيب الحالي، أنا في المركز الثاني
.بمجرد الانتهاء من المجموعات الخمس، سيذهب أفضل الهدافين إلى المبارات الوطنية
:الترتيب الحالي
ميسا كوروي
هيكاري كوكورا
تشيو ساتو
...هذا يعني
!أنه ليس لدي أي شيء آخر اليوم
!إن كنتِ متفرّغة, اذهبي وغيري ملابسك
!هيا بنا!, هيا بنا
إلى مالا نهاية
عندما نكون معاً، لا يوجد ما نخشاه
!نعم، توهّج! وكن الأفضل
أفرد أجنحتك وطِـر
Yuuki o dashite hajimete o ima
Kirameki ni kaeteikunda
نغني بسعادة (ونصفق!)
نقوم بوجوه مُضحكة معًا (نبتسم!)
آمل من هذه الأيام التي أحب كثيرا
أن تستمر إلى الأبد (وإلى الأبد)
!هيا بنا!, هيا بنا
إلى مالا نهاية
بينما نحن جميعًا معًا ، ليس لدينا ما نخشاه
نعم ، دعنا نشرق! وسوف نصبح أقوى من الجميع
لنأخذ المشاعر التي نؤمن بها
إجمعي إيمانك في نفسك بالقرب من قلبك
المضي قدما بكل ما حصلت عليه ، تكون امرأة من كلمتك
!ونبذل قصارى جهدنا للاندفاع نحو النصر
!يا له من نسيم لطيف
!كان الجو حارًا ورطبًا في صالة الألعاب الرياضية هذه! يبدو أنني خرجت للتو من ساونا
!عندما أكبر، سأحصل على بيرة بعد مباراة
كحول
!هذا أكبر حلمٍ لمن هم في 16 من عمرهم
اجتماع ما بعد المباراة؟
...تلك الفتاة, متوترا جدا
...تبدو القائدة كيرتاني مخيفة
...ياإلهي, لم أفكر حتى في من حولي عندما بدأت في إثارة حماساتي
...هيروشيما تعني
!أوكونوميياكي...
!المحار
!معلمة، كنتِ متحمس جداً
تجاوز
اللّوم
.أنا آسفة
...لم أستطع الحصول على درجة جيدة، ناهيك عن الفوز على أساكا
.لكن لا تفهم الفكرة بشكل خاطئ
.أنا لست هنا لإلقاء محاضرات حول نتائجك
.افتخري بنفسك. لقد أعطيتها كل ما لديك
!شـ-شكرا جزيلا لك
!أعذريني
.أأنت تلك الفتاة من تشيدوري
أيمكنني مساعدتك؟
...لا ، تبدين كأنك فخمة
!إعتقدت أنكِ مخيفة نوعاً ما
ما الذي تعنيه بهذا؟
.كنت اعتقد أن تلك الفتاة كانت مبتدئة
.أعتقد أنك لا تستطيعين الحكم على كتاب من غلافه
!أو ثديها
هل لعبتِ التنس قبل إنضمامك إلى نادي الرماية؟
.ليس فقط التنس
.لعبت فنون قتال "كندو"، والكرة الطائرة، وكل الرياضات هناك
!رائع! لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت كل هذا
.الرماية بالبندقية هي الوحيدة الذي كنتُ جيدة فيها
ماذا؟
:ردود الفعل الرياضية
صفر
سخيفة، أليس كذلك؟
,أعلم أنه يمكنني القيام بأداء مذهل في كل شيء باستثناء الرياضة
-لكن الإله قرر أن
تحالف السئين في الرياضة
.أنتِ، الأستاذة تناديك
.انا أتية
.أنا سعيد لأننا تحدثنا. من الجيد أن أسترخي قبل المباراة
!من دواعي سروري
.أحب بندقية الهواء، و أنت تحبّين بندقية الشعاع. آمل أن نرى بعضنا البعض في هيروشيما
!أنا أيضاً
.هذا لا يحدث كل يوم
.أمضيتِ وقتك مع فتاة من مدرسة أخرى
هل هذا يعني أنك تشعرين بشيء معها؟
.إنها الوحيدة هنا التي تكلمت معي بطريقة ودية
!إنها نبيلة وكريمة
بندقية الهواء؟
.أريد أن أجرب يدي بها, العام القادم
!قمت بعمل أفضل في التدريبات الصعبة ببندقية الشعاع
!هيا بنا نقم بذلك
.في تلك اللحظة، لم يكن لدي أي فكرة عن مدى كلفة امتلاك بندقية الهواء
!رائع، يا غاتشان
!إنها تقوم بعمـل جيّد
...أعلم أنه يجب أن أكون مرهقة
!لذلك ربما قد أرمي بشكل سيئ
إن الرماية البندقية ممتع
للغاية لدرجة أن مشاهدة أشخاص آخرين يفعلون ذلك يجعلني أريد أن أفعل ذلك أيضًا
.أشعر كأنني أستطيع فعل شيء ممتع لبقية حياتي
!انتظري، بهذا المعدل، سأفشل
أفضل معدل لها حتى الآن
,أخذت بندقية الرماية دون سبب حقيقي
.وهنا أنا في منافَسَتي الأخيرة
نموذج مسار التّخرج
تقدم للجامعة
.غداً، سأبدأ بالتركيز على الدراسة لامتحانات الالتحاق بالجامعة
...ومع ذلك
بطريقة ما، أنا أقوم بعمل رائع ؟
.انها في المرحلة النهائية وما زالت تقوم بعمل رائع
لماذا هذا؟
.لا فكرة لدي
.إنها تفعل ذلك دائمًا، لذلك ربما يكون جزءًا من روتينها
روتينها؟
وجود العقل هو المهم حقا في الرماية بندقية
.إذا اتبعتَ مجموعة من الخطوات، فأنت تمنع نفسك من تشتيت انتباهك، ورمية أفضل
.سيصبح تلقائيا بالكامل
.من المؤكد أنك تعرفين الكثير عن الرماية بالبندقية، إيزومي-تشان
....المعرفة ليست كل شيء
"فكيري في الأمر، في المرة الأولى التي رأيتُ فيها "غاتشان
...اعتقدت أنها تحركت بدقة تشبه الألة
...مثل كيف كررت كل حركة صغيرة بين كل طلقة واحدة
!مثل آلة الرماية
.كانت غاتشان أول شخص ينهي ستين طلقة
.كانت النتيجة أكثر من كافية لإقناع الرافضين، بلا شك
"لا بد أنهم ظنوا، "هذا العام الأول هو الصفقة الحقيقية
يوكيو إيغاراشي
رقم قياسي جديد
...تلك الفتاة
!انها مجنونة! لا أستطيع أن أصدق أنني فتحت فمي الكبير عليها
...ليس لدي خيار الآن. ساظطر لخلعه
!قناعها
!لا ، لا ، لا شيء خاص
!لا تتوتري
!وضعته دون سبب، وبعد ذلك من الصعب جدا التوقف عن ارتدائه
,أعرف مدى صعوبة فعلها في الوقت الحالي
.ولكن هذا هو المكان الذي يتعين عليك فيه أن تزيدي من هذا
...يـ
.كان تدريبنا أكثر وحشية من أي من هذه المدارس الأخرى
.ثقي بنفسكِ
.هذا صحيح
!لقد نجحت في هذه الممارسة الجهنمية، ولهذا السبب أقف هنا اليوم
!بقي 15 ثانية
!إستطعت فعلها
!لا راحة
!بعد الركض لمسافة 5 كيلومترات، قومو بتمرين الجلوس ستين مرة
!حاضر
هل نادي الرماية هو نادي رياضي؟
.من المحتمل
!هذا لا يساعد
.إندو" تبدو جيدة هناك"
.يمكنك المعرفة من النظر وراء ظهورهم
-إن الفتياة في ورطة
!تشعر بثقل تلك الهالة
...أنا أقوم بعملل سيء؛ اريد الذهاب للمنزل
!لكن لا أستطيع رمي المنشفة والإستسلام
.أنا هنا لأمثل السنوات الأولى
!لا يمكنني فعل شيء مثير للشفقة عندما يراقبونني جميعًا
.لا يوجد الكثير لتفعله عندما يبدأ الناس بالرماية
!تاني- سينباي، تعالي وانظري إلى كوننو-سينباي
كوزاكورا ؟
.انها تبدو جيدة حقا
...رائع
...لأول مرة منذ خمس سنوات، قد يكون لدينا شخص ما سيذهب إلى للمبارات الوطنية
...أتساءل ما إذا كانوا سيدفعون لنا للذهاب إلى هيروشيما
.لا فكرة لدي
...لا تشبه حياتي في المدرسة الثانوية بأكملها، فهي تدور حول الرماية
!هجوم  العناق
.توقُّف، تفريغ
!كنت مذهلة، كوزاكورا
!في الواقع قد نذهب للمبارات الوطنية بهذه
المجموع
.نعم، هذا مشكوك فيه
.لكنني حاولت بشدة
!كنت أرغب في قضاء المزيد من الوقت معكم جميعًا
!تزوجيني
.حسنا، يكفي من هذا
الترتيب الحالي
!تشيدوري تتقدم بثبات
!التالية في المجموعة الثالثة هي إيزومي شيبوساوا
!نتائجها كما هي لا تتغير
...على هذا المعدل، سأكون محظوظة حيث بلغت 580، ناهيك عن 610
...إزومي-شان لديها فرصة في المنافسة الوطنية
.هيا، أنتِ تعلمين أن هذا لم يحدث
!أنتِ قاسية جداً
إيزومي شيبوساوا
...آسفة، يا بنات، كنت في عجلة
.لا بأس
.هذا يحدث
.أنا ذاهبة لتغيير ملابسي
.حسناً
...شيبوساوا-سان
الترتيب الحالي
يوكيو إيغاراشي
ميسا كوروي
هيكاري كوكورا
كزواكورا كونّو
...المجموعة الثالثة قد إنتهت، ولكن لا توجد تحوّلات في المراكز العليا
.لا أحد أحرز أي تقدم
.هذا ليس مفاجئاً
يوكيو إيغاراشي
.هؤلاء الفتيات اللواتيي حصلن على درجات البطلة الوطنية كان له بالتأكيد تأثير على بقيتنا
...أنا سعيد لأنني لم الحق بهم
...هذا لم يسير على ما يرام. كنت أعرف أن ذلك سيحدث أيضًا
!ها أنت ذا
أيُمكنني الإستعانة بكِ؟
...آسفة لإزعاجك كونك متعبة، لكن المشروبات نفدت
.لا بأس
.كانت تبتسم مع الجميع، لكنني أعرف أن قلبها يألمها
.كان إخراجها هو الشيء الصحيح الذي يجب القيام به
!أرجوكي، لا تصتضمي
.انا بخير
.كنت أتوقع مثل هذه النتائج، على أية حال
...شيبوساوا-سان
.ليس لدي مهارة إريكان-تشان و غاتشان، وأيضاً شغف هيكاري
.ليس لدي أي أفكار، إذاً انتهى بي الأمر مع الجميع
...كل ما لدي هو الجشع والأنانية
هل أنت متأكدة أنك بخير؟
...بالرغم
."دائمًا أفكر في، "ربما سأصل هناك أيضًا
إعطي كل ما لديك المرة القادمة، حسنا؟
!أنت فقط في سنتك الأولى. لا يزل لديك وقت للحاق بهم
!و أنا هنا للمساعدة
!حسناً
!الآن أريد العودة إلى السنة الأولى من المدرسة الثانوية
!اتمنى لو بإمكاني العودة في الوقت المناسب
ماذا تقولين؟
.أنت رائع تمامًا كما أنت الآن يا سنسي
!إهدئي، لا أستطيع وضع يدي على طالبة
.ابتهجي. أنت محبطة للغاية
...أعرف ولكن
.بالتأكيد، كانت نتيجة إيزومي مخيبة للآمال، لكننا لم نحصل على نتائج المجموعة بعد
إذا كان لدينا ثلاثة من أفضل الهدافين لديهم أعلى إجمالي من مجموع الجميع، فإننا سنذهب للمنافسة الوطنية
.هذا سوف يكون كافياً بالنسبة لنا هذه المرة
!إريكا-تشان
!دعينا نخرج من المنافسة بفوز ساحق
.لا أحتاجهم لإعتماد علي للفوز
!حتى بدون ذلك، هناك شخص ما يجب أن أفوز علبه، بغض النظر عن ماذا
حسناً، أليس هذا مثيراً للاهتمام؟
.حاولي وفوزي علي... إذا استطعتِ، فهذا هو
!اسفة جدا! اسفة
وفي الوقت نفسه، كانت المستشارة قد إصتضما لتّو بسياج أحدهم
.وفي الوقت نفسه، كانت المستشارة قد إصتضما لتّو بسياج أحدهم
لماذا الرماية بالبندقية؟
.ليس هناك فائدة من التساؤل عن السبب
.بعد كل شيء، هناك الكثير من الأشياء التي دفعتني للقيام بذلك
.هناك سبب واحد أعرفه بالتأكيد
!هذا السبب هو الفوز
...المباراة الرماية
!تبدأ
!الجولة الرابعة والأخيرة متوقفة
.هذا اليوم الطويل يقترب أخيرًا من نهايته
.سيتم تحديد مصيرنا في 45 دقيقة
...ومع ذلك
!أساكورا-سان وشانونومي-سان
هذه المجموعة حصلت على أعلى مستوى من الرماة فيها؟
!لدي شعور سيء حول هذا
!لا، سوف ينهون إريكا-تشان
...هذا صعب
.إخرسي
.لا تقلقي بشأنهم
.هذان الإثنان تنافسا في بندقية الهواء أيضا
.يمكن أن تمثل سوى واحدة من فئتين من البنادق
...و
.إنهم الفتاتان الوحيدتان اللتان من قامو بلعب ببندقية الهواء في المحافظة بأكملها
!إذا هم ذاهبون للمبارات الوطنية مهما كلف الأمر
إذا كانت ترمي بالبندقية مثلما كانت تفعل دائمًا، يمكن أن تحصل على نتيجة جيدة في التصفيات
.هذا مريح
.طالما أنها تستمر عليه
من خلال معرفتها، يجب أن تشعر أنها تحتاج إلى الحصول على درجة مؤهلة أو أن تنتهي بعد نتائجك
ولكن ... ماذا لو كانت لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
.كبريائها سوف ينهار
هل هذا سيء؟
.بالطبع لن أتركهم يهزمونني
.لكن التفكير في ذلك سوف يشتتني
.أنا فقط بحاجة إلى التركيز على استهداف الهدف
...تركيز، تركيز، تركيز
"إنها لطيفة مثل دمية الخزف"
.كان ذلك أول انطباع لي عن إريكا
.لقد تربيت كشقيقتها الكبرى ، وأعتبرها أختي الصغيرة اللطيفة
لهذا
آكي-ني؟ أين أنت يا آكي-ني؟
الحب الملتوي
وهذا يجعلها
تتنمر عليها
,ظننت أنها بدأت في العمل خلال فترة التدريب
.ولكنها تحولت وركّزت على نفسها. وأظن أن هذا دليل على نموها
!يا نائبة الرئيسة
,نعم. إنها مزاجية للغاية، لم أكن متأكدة من الطريقة التي تحولت بها اليوم
.لكن لا يوجد خطأ الآن
!إنها مشتعلة اليوم
:أكيرا شينونومي
20 نقطة
:إريكا مينوهاما
!هذان الاثنان مذهلان
....نعم لكن
.إنهم لا يتجاوزون الجميع هناك
.كيريتاني فيرست أوشيو سانادا
...لم أكن أعرف شخصًا ما لم يذهب بعد
.هيا، أوشيو
!إذا فشلت، لدينا فرص للتأهل لبندقية الشعاع
!أكره أن أقول ذلك، ولكن أنت الوحيدة من السنة الثانية لدينا
!مهاراتك هي الصفقة الحقيقية
على الرغم من ذلك ، كيف كانت الرماية هكذا؟
.لم أكن أعتقد أن الأمر سيكون سهلاً، لكن, سأحذر، الطريق إلى المبارات الوطنية صعب للغاية
...أكثر أهمية
عيون السمك الميت
!لماذا كل غريبة الأطوار جيدة في الرماية بالبندقية؟
...وأكبر لغز منهم جميعا
.أنا أفضل من هيكاري في كل رياضة وفي جميع مواضيعنا
فكيف أنها أفضل مني في اطلاق الرماية بندقية؟
...على الرغم من ذلك
...لا، بسبب ذلك
!الرماية بالبندقية مثيرة
.إنها أسوأ في المنافسة, ولكن ربما كنت مخطئًا في الأمر
.إنها النوع الذي يتحسن في مواجهة الشدائد
...لذلك أساسا
!وُلِدت لتكون نجمة في الدراما الرياضية
.في الأساس، مجرد مزحة
!من المنطقي
.سوف أقتلك لاحقًا
!بسرعة يا سينسي
!أنا أعلم
.المجموعة الرابعة يجب أن تنتهي قريبا
ماذا ستفعل اريكا-تشان؟ ماذا سيكون مصيرنا؟
كم هو تكلفة حادث مع السيارة المستأجرة مع التأمين؟
وما هو مصير عملي المستمر؟
!يبدو أن سينسي قلقة كثيراً
!ايزومي-تشان
هيكاري! كيف حالها؟
لماذا هم قلقون جدا؟
.لن أفشل في النهاية مثلما فعلت هيكاري
من برأيك انا؟
:إريكا مينوهاما
!لا مفاجآت هناك، إريكا-تشان
.هذه النتائج لا بأس بها فقط
هذا سيء, لأنني لا أستطيع تسجيل درجات عالية مثل يوكيو
...ولكن يجب أن تكون هذه النتيجة جيدة بما يكفي لنقلنا إلى للمبارات الوطنية كمجموعة
!اريكا-تشان
...أنا متعرقة جداً، و
!سنذهب كمجموعة
!طريقنا للذهاب، إريكا
.هيا، لا تصبحي مغرورة
...مع هذه النتائج
الأولى
الثانية
الثالثة
الرابعة
الخامسة
.أنت في المركز الرابع
.إذا كان أداء اثنين من الفتيات في هذه المجموعة جيدًا ، رماياتك بالبندقية لا معنى لها
.كم هذا ممتع
!كفى مراوغة
.توقّف، تفريغ
.تم الانتهاء من المجموعة الرابعة
...ثم
.وعُرضت النتائج في النهاية
!نحن خارج الشريط
!هيا ، أسرعو
5: إريكا مينوهاما
6: هيكاري كوكورا
7: كزواكورا كونّو
...أنا السادسة
.لكن أساكورا-سان و ناغيمو-سان سوف يذهب لأجل البندقية الهوائية
...هذا يعني
!أنا الرابعة
...انا ذاهبة للمبارات الوطنية
!وكل أربعة منا سيدهبون إلى المبارات الوطنية كفريق واحد
!لقد فعلناها
!سنذهب معا
!نعم فعلاً
...لقد خسرت أمام آكي-ني أيضًا
هل لا بأس بالنسبة لي أن أذهب؟
ماذا تقولين؟
.لا تبكي، أوشيو. قمتِ بعمل جيد
...لكنني أشعر بخيبة أمل كبيرة، بعد أن قدمت لي هذه التوجيهات العاطفية
...على الرغم من هذا الأداء، كان لا يزال يُأخذ الأمر على محمل الجد
.أواثقة من رعشة الذي ضربني فقط
لماذا لا اكون كذلك ؟
.لا يوجد شيء نفرح به بعد رؤية النتائج الإجمالية
.هذا صحيح
.لم تفز هذا العام أساكا أو كيريتاني بل فازت شيدوري
.كنت أعلم أن إغاراشي-تشان و إريكا كانا جيدين، لكنني أخطأت في تحديد أحدهما
...الفتاة التي جلبتهم لمسابقة الفريق
.أنا رئيسة النادي وترك تفرصتي في المبارات الوطنية تُفلت من أيدينا
...أشعر اللوم الآن
.مع ذلك، انتهى يوم المسابقة أخيرًا
...لا أستطيع تصديق ذلك حتى الآن
!ولكني هيكاري كوكورا سأذهب إلى للمبارات الوطنية
# 1: يوكيو إيغاراشي ، 622.4 - التصفيات الوطنية (سجل المباريات)
# 2: ري أساكورا ، 618.3 - بندقية الهواء
# 3: أكيرا شينونومي ، 618.2 - بندقية الهواء
# 4: ميسا كوروي ، 613.4 - التصفيات الوطنية
# 5: إريكا مينوهاما ، 613.1 - التصفيات الوطنية
# 6: هيكاري كوكورا ، 611.1 - التصفيات الوطنية
# 7: كوزاكورا كونو ، 608.9 - التصفيات الوطنية
# 8: أوشيو سانادا ، 608.7
فريق المركز الأول: تشيدوري
.مبروك. أنا سعيد للغاية بالنسبة لك
!!!!!كارين-تشان
المركز الأخير
السّير على المتنزّه ذو اللّون البرتقالي
الإستماع إلى إيقاع خطواتنا
ظلالنا الأربعة جنباً إلى جنب
على الرغم من أننا مهلكون ومتعبون للغاية
من السهل أن ننسى أننا نسير للمنزل
كان اليوم يومًا آخر ممتعًا
"واحد تلو الآخر قائلا "وداعا وداعا
هذا هو المكان الذي منه جزء (هيا، ابتسم)
أراك غدا
أشعر بالحزن عندما أودعكم
لكنني على يقين من أن اليوم الجديد سوف يلون صفحاتنا مرة أخرى
أريد تجربة كل لحظة معك، دائمًا
أعز أصدقائي
:في المرة القادمة، في نادي الرماية تشيدوري
الدراسة صعبة
"الدراسة صعبة"
!اراكم لاحقا