ثانوية أكادمية أساكا
مباراة تدريبية إذاً؟
إذاً نادي تشيدوري للرماية بالبنادق عاد من جديد؟
حسناً, أخبريهم أنني سأقبل
منافسينا أقوياء
حقاً؟
مباراتنا التدريبية ستبدأ؟
.نعم, هذا السبت
ضد من؟
.أكادمية أساكا
أساكا؟
ما الخطأ فى ذلك؟
...أعني ، إنها أساكا
...أستأتي لزيارتنا
!هل بإمكانك, أن تركزي؟
.لقد كانت أساكا بطلة الدولة, العام الماضي
حقاً؟
إنها قوية حقاً
فازت بالمركز الثاني على الصعيد الوطني
...هذا لا يُصدق
.أنا متفاجئة أنها قبلت أن تتنافس معنا
.أقصد ، هناك أربعة منا فقط ، ونحن جميعًا في سنَتِنا الأولى
.أخبرتكِ أنني سوف أجد منافسين لنا
...لذلك
يتعين علينا التغلب عليهم
إذا كُنّا نريد أن نصل إلى هيروشيما
ثانوية أكادمية أساكا
!يا أكيرا
ما الأمر ، ميسا؟
!لا تتصرفي وكأنكي لا تعلمين
لماذا لم تخبريني عن مباراة التدريب هذه؟
ما الذي لم أخبركِ به؟
!أنا أعلم! أريدكي أن تخبريني
.هذا ما يحدث عندما تصرخين
.أ-أسفة
.لا, لا بأس
.لقد حان الوقت لكي نمارس تمارين المباراة لأنفسنا
.سيكون جيدًا لمن يكونون في السنوات الأولى, أيضًا
...أكيرا
...تبدين كأنكِ رئيسة نادٍ حقيقية
أتعتقدين ذلك ؟
!إنّه السبت
"موتوماتشي-تشوكاغاي"
!يومُ مباراتنا التدريبية ستكون هنا أخيراً
!حان وقت مباراتنا التدريبية
!لم أستطع النوم الليلة الماضية؛ كنت متوترة
.أنا متحمسة
.أنتِ هادئة
.و مِزاجك جيدٌ أيضاً
.تذكرو، نحن نقوم بهذه التداريب طوال اليوم
!عُلِم
تعلمين ، أنا مندهشة من أن لا أحد جاء متأخراً
بالنظر إلى ما هو عليه كلٌ جاءَ باكراً
.أصلاً، أنا و هيكاري نعيشُ بالقرب من بعضنا البعض
إذاً, ذهبتِ لإيقاظها
!أنتِ, هيا إستيقظي
!هيا، دعينا نذهب، إيزومي-تشان
أم أنه على العكس من ذلك؟
نادي الرماية
كانتو
الوطني
الأبطال
المركز الثاني
!لا تذهبو
ماذا حدث لمزاجك الجيد؟
.آسفة, لقد كنتُ أمثل فقط
...كنتُ خائفة
لنحصل عليها معا قبل أن نصل إلى مجموعة الرماية ، حسنا؟
ما الخطب؟
هذه المدرسة رائعة حقًا
...أراهن أن مجموعة الرماية ستكون مذهلة حقًا
أ-هذه قاعة المحاضرات؟
رائع ، ماذا يفعلون هنا؟
لا يوجد العديد من الأماكن كبيرة
.بما يكفي لإستضافة مجموعات الرماية
معظم الأماكن هي فقط للألعاب الرياضية
.لكنها مدرسة كبيرة
.إنّه نادي نادي الرماية
الأقلية مجموعة تضُم أقل من نصف مجموعِ أعضاء مجموعةٍ أكبر منها
!إنّها الأقلّية
.تبدأ مباراتنا الساعة 11
.أُحرصي على تمدّد جسمك منذ الأن
!حاضر
!لا يمكنني التراجع الآن ، وليس هنا
...يجب أن أرى إلى أي مدى يمكنني الصمود
!إلى أي مدى يمكنني القيام بذلك
,أنا أكيرا شينونومي
.رئيس نادي الرماية أساكا
.وأنا نائبة الرئيسة ، ميسا كوروي
.دعونا نقدّم كل ما لدينا اليوم
!شكرا لاستضافتنا
.وقتٌ طويل لم نلتقي, إريكا
!صحيح
إريكا-تشان ، هل تعرفين رئيسة النادي هذه؟
ماذا, ألم تُخبريهم عنّي؟
.نحن أقارب
!أقارب؟
...حسنًا, إذاً
أنا سعيد حقًا لأنك مهتمة
ولكن لماذا ترتدون معاطفكن الخاصةالأن؟
.ما زال الوقتُ مبكراً على الساعة 11
مهلاً ، من سيبدء أولاً؟
ربما أنتِ ، أليس كذلك؟
!ماذا؟ ولكن أنا خائفة من البداية أولاً
.أريد أن أطلب منكِ البدء أولاً
أنا؟
!أنت على حق ، ستكون تجربة جيدة بالنسبة لي
!حسناً, سأبدء أولاً
.نعم ، لم أكن أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تعملين بها
...إذاً هم من ثانوية تشيدوري
!سمعتُ أنهم جميعاً في السنة الأولى ، مثلي تماما
مهلاً ، هل ذلك النادي جديدٌ تماما؟
,يبدو أنه كان من قبل
.ولكنهم لم يقومو بعملٍ جيد العام الماضي
.إذا كانوا في سنتهم الأولى ، فربما يجب علينا أن نرحب بهم
تعتقدين إذاً؟
,أعلم أنها مجرد مبارات تدريبية, لكنها لم تبدأ بعد
...لذا علينا أن لا نشوش عليهم قبل أن نبدأ
.دعينا نرى
.تلك الفتاة هناك تبدو هادئة
"و بعد ذلك, كان الصوت مثل "بااام
كلٌ منهم لديه مستوى طاقة
.هذه التشكيلة لهذا اليوم
سيكون لديكم بعض الوقت بين المباريات ، هل هذا جيد؟
...لكن
ماذا؟
ما هي "التشكيلة"؟
!أنت غبية! هذا يعني من سيطلق, متى و وأين
.تشير "التشكيلة" إلى المكان الذي تقفين فيه
المجموعة 1
.بمجرد إطلاقِك سِتين طلقة، سنقوم بالتبديل للأخر بالترتيب
.يتم تحديد الترتيب من قِبل مجموعتك
المجموعة 2
!حقا
...أعتقد أن هذا كل ما لديك من خبرة في الرماية
.شكرا لك
أكيرا ، هل سيكونون بخير؟
إنهم في سنتهم الأولى. ما الذي سيفعلونه؟
هم حتى لا يدركون القواعد
هل هم سيئون؟
.نعم
.وخاصة تلك الفتاة ذات الشريط الاحمر
.لقد فهمت
جيد، كونو حذرين مع البنادق، حسناً؟
.سنكون متأكدين من عدم التسبب في أي مشكلة
,لا تقلقي بشأن ذلك
.كل شخص لديه صعوبة في البداية
...الرئسية
.بالإضافة إلى ذلك، تسببت لي إريكا في أكثر من مشكلة
!وقت التحضير, قد ابدأ
!يرجى الاستعداد للبدء
!المباراة الاولى بدأت
:المجموعة 1
يوكيو إيغاراشي
المجموعة 2
المجموعة 3
غاتاشان" تبدو كأنها متحمسة"
.إنها تبدو هي نفسها بالنسبة لي
تأكدي من أنك تتحدثين بهدوء ، حسنا؟
...هاه؟ حسنا اذن
قومي
بكل
ما
قومي بكل ما لديك
إنكِ تثيرين إنتباهَها
.كل منافس لديه 45 دقيقة لإطلاق 60 طلقة
.في المباراة الحقيقية، لديهِم خمسة عشر دقيقة للإطلاق أثناء التدريب
.أعلى درجة يمكنك الحصول عليها هي 10.9
حلقة الـ10 نقاط
,كل زيادة بعيدة عن الهدف
تنخفض نتيجتك بمقدار 1
.أعلى نقاط يمكن أن تحصل عليها في مباراة, 60 تسديدة هي 654
!مباراة الرماية، تبدأ
!سبتدء الآن
!رائع، 10 نِقاط
!تصويبه جيدة
,تمنيت لو كان بوسعنا أن نهتف بهذه الشكل
.ولكن يجب علينا أن نكون هادئين
.ليس هناك وقت للاحتفال بكل طلقة
.لكن هذا سيجعل المبارات مُملة
صياد واحد من ماتاغي، صيادين من ماتاغي
...ثلاثة صيادين من ماتاغي، أربعة صيادين من ماتاغي
ماذا؟
!لا تغفين
هذا سبب استيقاظك مبكراً ، صحيح؟
!النادي الآخر يبلي حسناً
!أنظرو، معظمهم يحصلون على 10 أو أعلى من النقاط
...لكنهم يبلون حسناً اليوم
.لا ، هذا طبيعي بالنسبة لهم
هل لازلت أحلم؟
!لا، أنتِ مستيقظة! هذا ليس حلماً
.يمكن أن يتغير أداؤها حسب الطقس ودرجة الحرارة
!أوه, أنستي
.أعني ، الجميع هنا جيد حقًا ، أيضًا
هل تعتقدين أنني سأكون قادرة على الرماية بهذا الشكل؟
.بالطبع تستطيعين
,مهلاً ، لا تُحمسيها كثيراً
!عندما لا يكون لديك دليل على حدوث ذلك
.لدي دليلٌ على ذلك
.هنا
إ-إريكا-تشان؟
!لـ- لا تخبريهم عن الماضي خاصتي
...ربما ينبغي ان
.ربّاه ، نحن في منتصف المباراة
!عليكِ بأن تكوني صارمة
!إضافة إلى ذلك, ربما أنتِ أيضاً لك ماضٍ سيء
.ربما يجب أن أخبر جميع فتيات "أساكا" بهذا
...بينما كنا نجري محادثة بيننا
!لا أصدِّق
!مجموع النقاط 624.9؟
هذه هي نفس النقاط التي حققها
!بطل المحافظات العام الماضي
المجموعة 1: انتهت
المركز الأول شيدوري
يوكيو إيغاراشي
.لا تتوقع أقل من هذا
إنها تلعب بكلّ قوتها، يا ريوكو؟
لم أكن أعرف أن تشيدوري لديهم لاعبة جيدة في الفريق
"كارين"
نـ-نعم؟
.أنت سنة أولى أيضًا. نحن نعتمد عليك
...شرف أساكا على كتفي
!إهدئي, إهدئي
!الآن, أنا و إزوم-تشان
"حسنًا، لنكمل ما بدأته "غاتشان
!صحيح
هل أنت جاهزة؟
يجب أن تقفي في مكانك بشكل جيد, حسناً؟
!ولا تنسي مشروبك! قد ترتفع درجة الحرارة
!لا تقلقي علي. أنا جاهزة
!لديك معدات لا تحتاجينها حتى
هيكاري، هل ترغبين في الحصول على أكثر من 600؟
!نعم
!ولكنني أشعر بفقدان الثقة
!أنا لدي حلمٌ كبير
حقاً ما الذي تحلمين به؟
!فقدان كيلوغرامين
!أهاذه حِمية؟
.أولاً, وقت الحركات التسخينية
!يقول البعض أن هذا هو الجزء الأكثر أهمية في المباراة
...لقد مِلت قليلاً إلى اليسار
...هذا المرة سوف أضرب المنتصف
ماذا؟
...إهدأي, لدي وقت
!ثلاتون ثانية
أنا لا أبلي حسناً
هل هيكاري ستكون بخير؟
!!مباراة الرماية، تبد
!ها هي تبدأ
زالطلقة الأولى هي مهمة جدا
...بحذر, بحذر
...الزناد ثقيلٌ جدًا
!بسرعة أطلقي
!حسناً! لقد جئت إلى هذا الحد ، فقط يجب أن أستعد
.بداية رائعة
!نعم، نعم، إستديري، في واجه الهدف
أهاذه هي الفتاة ، أليس كذلك؟
الفتاة التي تغلبت عليكِ في
.المسابقة الأخيرة في المدرسة المتوسطة
.كان ذلك كان صدفة
حقاً؟
.يمكنها بالكاد ضرب أي شيء أثناء التدريبات
.حالفها الحظ في المنافسة، هذا كل شيء
.يقول البعض أن الحظ هو مجرد جزء من المهارة
.حسنًا، نعم، أنا الشخص الذي يمتلك مهارة أكثر
!أشعر أنني بحالة جيدة حقا اليوم
.لدي ثقة بنفسي
.أنا قناصة
!لن أترك هدفي يفلت أبداً
!فشلت
إنها لا تبلي بلاء حسنا ، هاه؟
.لقد قامت بيعض الجهد
ومع ذلك، فإن الطريقة التي تُصبحين بها جادة هي إحدى نقاط قوتك
ماذا؟
.أتمنى لو كان لدي أخ كبير مثلك
أخ كبير؟
المجموع
.ليس جيداً، ولكنها في حالٍ أفضل مما توقعت
كيف تُبلي إيزومي؟
.بمجرد إطلاقك ستين طلقة، إنتهيتِ
.المنافسون ييغادرون منطقة الرماية واحدة تلو الأخرى
!عملٌ رائع
...أسفة، نقاطي ليست جيدة
!هذا ليس صحيحاً
,لم تحصلي على أي انتصارات كبير
.ولكن لم تفشلي أيضًا
!إنه لأمر جيد و مُتَنَاسِقٌ
...مُتَنَاسِقٌ
!ربما جعت الأمر أسوأ
عـ-على أي حال، كيف تُبلي هيكاري؟
,يبدو أنها تبلي حسناً
...ولكن أراهن أنها بدأت تفشل
ماذا؟؟
.غير متوقع
.ربما لم تتغلب عليك بالصدفة
...يبدو أنها من النوع الأفضل أداءً في المنافسة
.لأن الجميع يقودها للأمام
هيكاري كوكورا
.لديها الكثير من النقاط
...لم تفعل ماكنتِ تعتقدينه
.لا أستطيع أن أصدق أن مباراة التدريب قد انتهت
...لست سعيدًا جدًا بالنتائج ، لكن
!تعلمت الكثير
.هذه التجربة لن أنساها
!حقاً! دعينا نعطي كل ما لدينا غدًا
.حسناً، لنذهب إلى المنزل
.أنا جائعة جدًا
.مهلاً
.أوه، صحيح، لا يزال عليكِ الذهاب ، إريكا-تشان
.لقد نسيت تماما
.يا إلهي
.يا رفاق يمكن أن تعاملوني أفضل قليلاً ، كما تعلمون.
!الآن سوف أريكم مدى مهارتي
!واو، مينوهاما-سان، أنت رائعة
.أكره أن أعترف بذلك، لكني لست مثلك
كنت أعلم أننا المُتَفَوِّقون في تشيدوري، إريكا-تشان
النقاط الحالية
تشيدوري, يوكيو إيغاراشي
أساكا, رين ايمورا
المجموعة التالية هي الأخيرة، صحيح؟
.أنا منزعجة قليلاً لأنهم سنة أولى يحتلون المرتبة الأولى
!لا تقلقي, سيُصلح ذلك
.سأعطيها أفضل تسديدة ، لكنها ستكون صعبة
.أنتِ
...ربما
ألست...؟
...نعم ، لقد انتهيت للتو ، أيضًا.
!درجاتي كانت مخيبة للأمل جداً...
مهلاً، كيف تتذكرا بعضكما البعض ؟
!نعم
!ووافقت
... حقاً, لقد أعطيت كل ما عندي
.نعم, أنا أيضاً
.أنا كارين ساكاشيتا, هذه سنتي الأولى هنا في أساكا
!أنا هيكاري كوكورا. تشرفت بمقابلتك
!إنها هي حقاً
,كنت أرغب بأصدقاء مبتدئين مثلي
!حتى لو كانوا من مدرسة أخرى
لقد كنت أفعل هذا منذ المدرسة الابتدائية؟
!أنا آسفة جدا، لم أقصد أن أكون وقحة
.لا تقلقي بشأن ذلك
إذن إنضممتِ لأن الرئيسة كانت رائعة؟
.نعم
لعبت كرة السلة في المدرسة المتوسطة
...لكنني توقفت
.واو
,أعني, هي رئيسة فريق قوية جدا
!لذلك يجب أن تكوني رائعة
إنتظري، أنتِ لا تعرفين عنها شيئاً؟
انها تنافس في البطولة الوطنية للشباب؟
هل هي منافسة قوية للأولمبياد؟
!هالتها
!مباراة الرماية، تبدأ
.كنت فقط استخدام بنادق الهواء في الآونة الأخيرة
,طلابي يشاهدون
.لذلك يجب أن أتأكد من أن لا أخيبهم
...ثم هناك
...تحديق
.أناسٌ يحدقون
.لم تكن لدي أي فكرة أن رئيستهم مذهلة
!هذه فرصة نادرة! يجب أن أشاهد عن كثب
!سوف تساعدني على التحسن
!هذا هو ما يسمى المطلق بالبندقية من الدرجة الأولى
.أنا لا أرى أي شيء مختلف
.صحيح
...قد لا تتمكنين من معرفة الفرق للوهلة الأولى
,يمكنك القيام بذلك في الرياضات الأخرى
.ولكن من الصعب جدا في الرماية بالبندقية
.لكنها تحصل على درجات عالية حقا
أكون في هذا المستوى عمياء
كم هي مدهشة
.توقفو، تفريغ السلاح
.انتهى الأمر
.آمل أن هذا كان مفيدا
!يا رئيسة
.تذكري، أنت لم تحددكِ درجاتك اليوم
!تأكدي من النظر إلى الصورة الكبيرة
أكيرا شينونومي
المركز الثاني
.أنت بالفعل لست من يتحدث
.أقصد ، لدي يومٌ مثل هذه الأيام أيضًا
!شكرا لاستضافتنا
على الرحب و السعة. انتبهن على أنفسكم، حسناً؟
نادي الرماية
كانتو
الوطني
!إنتظرو
هيكاري؟
.سوف نتركك
.مع ذلك، انتهت أول مباراة لنا
.لا أستطيع أن أصدق أننا خسرنا لمن هم في العام الأول
هل سنكون على ما يرام؟
.سنرى
سوف نرى؟" أقسم على ذلك"
ما الخطأ في ذلك؟
.بالإضافة إلى ذلك، لدينا شخص هنا تعلم الكثير
كارين ساكاشيتا
المركز 23
...إذا كانت تتعلم منها ، فغداً
.على أي حال، عمل جيد اليوم
يوكيو إيغاراشي
المركز الأول
إريكا مينوهاما
المركز الرابع
إزومي شيبوساوا
المركز 12
هيكاري كوكورا
المركز 21
في أي محطة نحن هذه؟
!تبدأ التصفيات الأولية للمواطنين قريبًا
بندقية
جميلة
ترجمة: هيروكو
.لا يبدو أن إيزومي-تشان كانت قادرة على الوصول إلى هدفها
Our Advisor is a Beginner
:في المرة القادمة ، في تشيدوري
"مشرفتنا مبتدأة"
!اراكم لاحقا