avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من طرف
@HerokuSubs :تابعونا على تويتر على
هايمي في أزمة
,انتهت المجموعة الأولى في جولة الفريق
.لذا لدينا الآن فترةُ راحةٍ قصيرة
سيستغرق الرياضيون المتنافسون في
المجموعة التالية هذا الوقت لصقل تركيزهم
انظري يا إيزومي-تشان، يمكنكِ فقط
الحصول على هذا هنا في تسوتسوغا
بذلة داخلية
أصلية
.بالتأكيد، ولكن انظري إلى سعرها
ين
بذلة داخلية
أصلية
!تعالي، ألقي نظرة فاحصة
هذه الخطوط الوردية هي دليل على
!أن لديك المهارات اللازمة للتنافس في البطولة
!إرتديها وستكونين هدفًا للجميع
!أنا سأخذها
!أنت سهلة جدًا
!هيا، لا تضيعي أموالك
!لكن الخطوط الوردية
!من يهتم بالخطوط الوردية ؟
...تمامًا كما قالت أُمُّ هيكاري
,انها مثلي تمامًا
.تُهدرُ أموالها فوراً
.لذا رجاءً أبقي عينيك عليها
!بما أنها تعتمد علي، يجب أن أبقى قوية
! !
الرماية هي كل شيء عن التركيز الذهني، أليس كذلك؟
التغييرات البسيطة في حالتك العاطفية
.يمكن أن تؤثر بشكل كبير على نتائجك
,"إذا بقيتُ أتساءل، "يجب أن أشتريها
!لن أكون قادرة على الرماية بشكل جيد
تفاجئة في غفلة
من منطقها الصحيح
حسنًا، يمكنك أيضًا أن تقولي إن الإثارة
.ستؤدي إلى تخلصك من إلرماية أيضًا
...رغم أن لديك نقطة، هيكاري
.هناك شيء واحد فقط للقيام به
!هل أنت واثقة؟
.النقش، ستشترينه. الكتابة، لن تفعلي ذلك
!لنقم بذلك
ماذا يعني ذلك؟
...لم أفكر في ذلك
أليس هذا مذهلاً؟
,لم يكن البرسيم ذو أربع أوراق أو أي شيء
!لكن هذا يجعلني أشعر أن الحظ بجانب تشيدوري
!يالكِ من شخص رومانسي، إيزومي-تشان
إنهُ مبشر بالخير، ألا تعتقدين ذلك؟
محافظة هيروشيما
!أنت على حق
!دعينا نُخبر الأخرين
!أجل
...في الأخير لم تشترِها بعد كل هذا
.ستكون هذه الجولة صعبة بالنسبة لإريكا
هل تعتقدين أن الحصول على هذه النتيجة
الأعلى سوف يضع ضغطًا على تلك الأميرة؟
,قالت إنها تريد السيطرة على المنافسة
يمكن لمشاعرها القوية
.أن يكون لها تأثير سلبي على أدائها
.لذلك يجب أن نفكر في طرُقٍ لمواساتها عندما تهدأ
.أجل
الآن، دعينا نحصل على بعض الأشياء لكيـــ
!انتما الاثنتان
...إذاً، ماذا أقول عندما
الناس الآخرين
لديهم ما هو أسوأ
!توقفا عن الحديث عن ذلك أمامها
هل انت غبية؟
.أنا لا أمانع، ميسا-سان
.يُعدّ التحكم في عواطف الشخص قبل المباراة جزءًا من فن الرماية
...هل هي بخير؟ انها تتصرف بشكل غريبٍ
!لا تقلقي حيالي
!السيطرة على المنافسة ليست حلماً، إنه هدفٌ سأراهُ مُحققًا
!إنها ضمن نطاق قدراتي بالكامل!
حقيقةُ أنني سأحصل على فرصة للفوز بها
هذا الأمر سيكون حادثاً سعيداً بالنسبة لنا، حقاً
!سأصبح بطلةً قريبًا
!ستُصبح إريكا بطلة! هذا صحيح
...هذا محبط
مبارات للفتيات لبندقية الليزر 60 طلقة
ترتيب منافسات الفِرق
ثانوية تشيدوري
ثانوية هوزومي
ثانوية ياغينوما
.أنا آسفة
.لا أحد يخطئك في أدائك المذهل
المجموعة 1
يوكيو إغاراشي
المجموعة 2
إريكا مينوهاما
المجموعة 3
هيكاري كوكورا
تشيدوري
معلقة
إزومي شيبوساوا
.الشخص الوحيد الذي أنا غاضبة منه هو نفسي
,في اللحظة التي التقيت بك فيها
سلطت الضوء على كبرياءك، قائلةً أنها كانت ذات قيمة ضئيلة
.اتركي الباقي لي
.تفاجئني كل مرة
,لديها جسمٌ مثل "السلايم"، ولكن العضلات المشدودة
.دليل على المثالية
لم أكن في حاجة حقاً إلى القلق بشأننا، هل فعلت؟
!لا ، العكس تماما
!هذا يعني أن فوز هوزومي مضمون
.لم يكن عليها حتى أن تتهرى الآن
.أرادت فقط أن تظهرها
...قد تكون هذه هي المرة الأولى التي يأتيني فيها هذا التوتر
!لكنني سأحصل على درجة جيدة
!انا ذاهبة لقيادة تشيدوري للفوز
!لحماية موقفي مثل الفتاة التي يمكن أن تفعل كل شيء
!استطيع ان افعلها! استطيع ان افعلها! استطيع ان افعلها
انهارة بالفعل
.حسنا حسنا. تعالي هُنا، إريكا
.لم أحضنك منذ فترة
!استطيع ان افعلها! استطيع ان افعلها! استطيع ان افعلها
زأنا لا أمزح. هيا
استطيع ان افعلها! استطيع ان افعلها! استطيع ان افعلها
!استطيع ان افعلها! استطيع ان افعلها! استطيع ان افعلها
!هذا ليس وقت اللعب
-هل تعرف كم سنة مضت منذ
.أنت ستغضبنني
.توقفي عن التمثيل
.أنت دائمًا تسعين لتجاوز توقعات الجميع
.لست مضطرة للقيام بذلك، كما تعلمين
.فقط أطلقي بالطريقة التي تريدينها، إريكا
.سأشاهدك، تمامًا مثلما كنت دائمًا
!أصابعي ترتجف
!من فضلك، اعطني عناقاً
.حسناً
.إن البيانو كبير، رغم كل شيء
.يديك الكبيرة الدافئة تساعدني دائمًا على الهدوء
كانت ذراعيها هناك من أجلي
أكثر من أي شخص آخر، طالما أنني أتذكر
.آكي-ني، أنت الغبية كبيرة
!إذا كنت ستعانقينني، ضميني أكثر إليك
.سأقبل به
.ربما كبِرت، لكنك ما زلتي أختي الصغيرة الجميلة
.هذا هو السبب في أنني أريد دائمًا اختيارك
انا بحاجة
!الى صديق
...إتصل بي على
.لكنني لن أفعل اليوم
.الرياضيين على الخط
!حان وقت المجموعة الثانية من جولة الفريق
.يمكنك فعلها يا (هايمي)
.إقتنعتُ
وهل يمكنك التوقف عن مناذاتي بي بهذا اللقب الغريب؟
!أحضري لي بندقيتي
!أجل، سيدتي
.يحصل كل فرد في كل مجموعة على أهداف مختلفة
.هذا يعني أن إريكا-تشان ترمي على هدف مختلف عن غاتشان
:المجموعة 1
الهدف 17
:المجموعة 2
الهدف 10
!بالطبع، هذا يعني أن هناك مدارس مختلفة تُطلق إلى جانبك
الهدف 26: توكوشيما, ثانوية ياغينوما
الهدف 27: جيفو, ثانوية هوزومي
!بطلو هوزومي، يرمون على المركز الثاني العام الماضي، ياغينوما
.أنا سايو كايجيما من هوزومي. حظا سعيدا اليوم
.أنا توهكو يوسوميا، السنة الثالثة في ياجينوما
.أنا نظيفة، لذلك لا تلمسني بتلك الأيدي القذرة
...عفوًا؟ هذا شيء وقحٌ قولهُ
.إنسي الأمر، سيرينا
.كلماتها الباردة واحتقارها الواضح هي في الواقع جزء من علاج
!نعم، هذه هي النظرة
.مخيفة العادة، حتى قبل مجيئك للمنافسة
.كلماتك أكثر وقاحة منها
من يأبه لي؟
.هذا ليس نوع التصرفات الذي أحب
!أنت  مثلُ الألم
فقط تأكدي من أن تُبلي جيداً، حسناً؟
مع من تظنين نفسك تتحدثين إليه؟
قائمة المنافسين؟
!لقد تفحصت كل واحد من الرياضيين
لكن متى؟
. البُلهاء من يُهدرون وقتهم في يوم الممارسة
...الفتاة الوحيدة التي يجب أن نراقبها في هذه المجموعة هي
ب
س
إريكا مينوهاما
!الرتبة (سين)، إريكا مينوهاما ... ثانوية تشيدوري
انها شديدة الملاحظة
لا أستطيع أن أصدق أنها اختارتها عندما لم تُحرّكْ جفناً عليها
.أتمنى لو كان يمكنني أن أنافس بجوارها
.إنها أفضل فتاة في المرتبة سين في هذه المسابقة بأكملها
هذا ما كنتِ تبحثين عنه ؟
!لقد عملت بجد على ذلك
.انا نوعاً ما مُحبطة
.لقد نظرت حقًا إلى مهارة هوزومي العالية
,كنت متحمسة للوقوف هنا
في وضع يسمح لي بالتغلب عليك مرة واحدة وإلى الأبد
بلا
أفعال غير لائقة
.أنت لا تفعلين شيئًا سوى تلطيخ صورتها
ضرب الفتيات من المدارس الأخرى
.أنت شخصٌ قذر
.سيكون من دواعي سروري تطهيرك
.يبدو أنني قد خيبت ظنك
.لكن لا تقلقي
,كنت أعرف ذلك من منافسة سابقة
لكن نعم، إنها لاعبة أعسرة اليد
.بدون شك، ستكون هذه هي الجولة الحاسمة لياغينوما
ثانوية هوزومي
سايو كاجيما
,حتى من دون الفوز لنفسها
فإن كوغوموري-سان لديها المهارة اللازمة لتوليها
,سايو كايجيما
الراميو الأفضل في اليابان في هذه الجولة
.أنا لم أُقلل من شأنك
بعد كل هذا، في الدقائق الخمس والأربعين التالية، سنكون في عالمنا الصغير
.سأكون متأكدة من أن أريك الفرق في مهارتنا
أيضاً، كانت هذه درجات
:كايجيما الأخرى
الدرجات ذاتية※
.مباراة الرماية، تبدأ
ثانوية ياغينوما
توهكو يوسوميا
.زاوية الذراع: 20.2 درجة
.الوقت من الرؤية إلى إطلاق النار: 7.5 ثانية
!أنا توهكو يوسوميا، سوف أُسقِط أبطال هوزومي
.إنها مجرد حقيقة ستنتهي بنظرة عابرة في لعبة الرماية
...لكنني لا أستطيع أن أنظر بعيدًا
.وهي تقف في وضع جميل يُميّزها عن البقية
!رغم أنها بالكاد تتحرك، إلا أن طريقة رمايتها تشبه الرقص
لماذا تحبين الفتيات؟
.ليس الأمر أنني أحب الفتيات فقط
.أنا فقط أحب الأشياء الجميلة
.الرماية هي الجمال. هذه هي فلسفتي
,كفتاةٍ ولدت في عائلة من الراقصين اليابانيين التقليديين
.لقد قضيت كل يوم دراسة لهذا الفن بشكل مكثف
,قالت إن ذلك الرقص أفسد تموقُفي
وشعورها بالإيقاع وحالتها العقلية
,وقالت إنها جاءت في هذه الرياضة مجهزة
تجهيزا كاملاً مع جميع العناصر اللازمة لتحقيق النجاح
!كايجيما-سينباي تُناسب صورة راقصة يابانية تقليدية
!ولهذا السبب تبدو جميلة للغاية طوال الوقت
...أود أن أقول أنها تتصرف بالعكس تمامًا
ما لون سراويلك الداخلية اليوم؟
إنه لمن الجنون كيف أن
هذه المخيفة تأتي بطريقة رسمية و لائقة
!انها ليست مخيفة على الإطلاق! إنها ممتعة
.إنها جميلة أيضًا
هناك الكثير من الكلاسيكيات الذين يعشقونها
.أشعر بالغيرة لأنها تتعايش معك سيرينا
!انها دائما تتعاطف معك. ليس عادلاً
حقاً؟
!انا غيور جداً---
!أريد أن أكون قريبة منها، أيضًا---
!أريد أن أكون قريبة منها، أيضًا
!إن انحلال ثانوية هوزومي أسوأ مما ظننت---
!أريد أن أكون قريبة منها، أيضًا---
!إن انحلال ثانوية هوزومي أسوأ مما ظننت
,يتساءل الناس في كثير من الأحيان
لماذا دخلت للمدرسة الثانوية؟
.لم أشعر بغرابة من قبل
.في الواقع، كانت نتيجة حتمية لسعي للجمال
.أنا أكره هذه النظرة
.أستطيع أن أراه كل شيء على ما يرام
...حماسك، وأملك، وإثارتك، غرورك، نفاد صبرك
.الأفكار اللحظية التي تتشبث بك وهوسك الذي يعتنق نفسه بالنظافة
.يولد الجمال في الرماية من انسجام بين نفسك الخارجية ونفسك الداخلية
.لا يمكنك الفوز بمجرد الحفاظ على المظاهر
.هذا هو سبب الحياة- لا، البنادق جميلة
.عُدي مرة واحدة بعد أن تنقي المياه الراكدة في قلبك
كيف حال مينوهاما-سان في مجموعتها؟
.لا استطيع ان اقول فقط من مشاهدتها
تريدين أن تعرفي كيف تُبلي؟
.نعم، أنا كُنْتُ فقط أَتسائلُ
!أنا أؤمن إريكا-تشان
...هذا يعني أنها لا تُبلي حسناً
...اريكا-تشان
,كنت أعتقد أنني قد أفلت من تلك الظروف المروعة قبل بدء المباراة
!لكن الرماية ليست بهذه البساطةلكن الرماية ليست بهذه البساطة
!يجب أن أمضي وقتًا أطول في إعادة تركيز حالتي الذهنية
!هذه الرياضة يمكن أن تكون قاسية جداً
.ولكنني لست من نوع الفتاة التي ستترك الأمور تنتهي هنا
!انا ذاهب لتمرير العصا في المركز الأوّل
إذا كانت لديها المهارة، فلماذا لم تبدأ في العمل بشكل جيد؟
.هذا هو السبب في أن شخصيات الدراما الرياضية مزعجة للغاية
انتهت هزومي؟
!هذا مبكر؟ إنها الأولى
,الإنتهاء أولاً لا يعني أي شيء
,ولكن على مستواها ومع إيقاعها الجيد
فإنه يظهر فقط كيف يمكنها أن ترمي دون أن تتعثر
!هوزومي تبدو كصخرة ثابتة
!كانت تشيدوري بالفعل مضطربة
!كانت مجموعتها خالية تمامًا من الأخطاء
.كان هذا أفضل أداء رأيته على الإطلاق
.انها ليست مجرد مخيفة
...صحيح
المجموع
!باستثناء تلك الطلقة الأخيرة
.إنها من النوع الذي يتردد في اللحظات الحرجة الأخيرة
ناغاساكي, ثاموية أياكا للفتيات: يايوي هاياميني
...اثنان من 10.9على التوالي
,أعلم أنني أؤدي بلاءً حسناً
لذلك لا أستطيع أن أصدق أنهم مندهشون
,ربّما لا أبدو كذلك
لكنني كنت من المرشحين في بطولة أبريل
ولن تخسر ثانوية أياكا في مجموعة
الرماية هذه المحاطة بجمال الجبل
.نحن الأم الطبيعة المحبوبة
!إلهةُ الجبال في جانبنا
.يا له من نسيم لطيف
.يجب أن أقدم هذه الأزهار التي قطفتُها إلى يايوي-تشان
.فوز تسوتسوغا هذا العام لن يكون لـهوزومي أو ياغينوما
!سيكون لـثانوية أياكا للفتيات
تحصل على المزيد من السُّمرة
أربع طلقات باقية
لن أعرف كيف فعلت حتى ينتهي الأمر
!الآن، حان وقت إريكا
.تسجيل 10.9 ليس بالأمر السهل
من بين ستين لقطة، يمكنني
تسجيل هدف واحد ربما مرة واحدة
,حتى غاتشان، الذي سجلت 626
حصل على واحدة فقط مرتين
...يبدو أنها كانت تحرز تقدماً منذ أدائها في التصفيات
.ولكن هذا جيد بشكل طفيف
لا أحد يستطيع الفوز أعلى من
نقاطها في هذه الطلقات العشر الأخيرة
,بالتفكير مرة أخرى
لم يسبق لي أن واجهت منافسة جيدة أبدًا
لقد خسرت أمام هيكاري
ولم أستطع التغلب على آكي-ني، و يوكيو إنتصرت
!مهلا، لم أواجه منافسة جيدة أبدًا
.حتى هنا، في أول مرة لي في المبارات
...ومع ذلك
! واحدة آخرى
...فقط عشر نقاط يمكنني الحصول عليها
!لمساعدة هيكاري
!درجاتي لا تزال تحمل معنى
.إرادة إريكا العنيدة هو ما يضعها في القمة
...إنها تقوم بعمل أفضل لأنها تفعل ذلك لزملائها في الفريق
. جولة الفِرَقِ هذه جميلة
.أتمنى لو كنت قد تنافستُ
تبكي من قلبها
.توقُّف، تفريغ
!انتهت المجموعة الثانية من جولة الفريق
لقد ناضلت بأفضل ما يمكنني، لكن عمومًا، أصبحت درجاتي هي القمامة
.والأسوأ من ذلك كله، لقد فعلت ما هو أسوأ من التصفيات
.لا توجد وسيلة للحفاظ على المركز الأول مع هذه النتيجة
.فقط ناديني بـ(إري-المهرَّجة) مينوهاما من الآن فصاعدًا
.فقط أمزح
.ثقتي تغيرت خلال تلك الطلقات العشر الأخيرة
ربما لم أكن أريد هذه النتائج اليوم
لكني لا أشعر بأي شيء سوى الأمل
أنا، إريكا مينوهاما، لدي أكثر المهارات المحتملة من أي شخص في البلاد
.يمكن أن أشم رائحة شامبو إريكا-تشان الغالي
محافظة هيروشيما
إذاً ستشترينها؟
.نعم، لا أريد الندم لعدم شرائها
أتساءل متى ستبدأت معركتي؟
...عندما بدأتُ النادي, أو
أأنت ذاهبة إلى معركتك النهائية؟
ستطلقين ببندقيتك بعد ذلك، أليس كذلك؟
!حظًا موفقًا
ثانوية هوزومي                                                               المركز الأول
فتيات أياكا                                                            المركز الثاني
ثانوية تشيدوري                                                            المركز الثالث
كُنتُ أعرف، حسناً؟
...كنت أعرف ذلك من البداية
.فُرَصُ تشيدوري للفوز تدعو للأسف
,قد نكون في المركز الثالث
ثانوية هوزومي
فتيات أياكا
ثانوية تشيدوري
.لكن القضية هي تلك النقاط 9.2 بيننا وبين هوزومي
,لسد هذه الفجوة
سنحتاج إلى درجة مساوية لدرجة قياسية عالية في كل اليابان
.يمكن أن تسجل هيكاري حوالي 600 نقطة في يوم جيد
...لو كانت سترمي بشكل جيد كما في التصفيات
.يوكيو
.إن قول أي شيء لها الآن لن يؤدي إلا إلى تحطيمها
.لا يوجد شيء آخر يمكننا القيام به
.علينا فقط أن نترك الأمر لهيكاري
هذه هي المرة الأولى التي أشهد فيها
اللحظة التي ماتت فيها الحياة في عيون شخص ما
لأنني أريد أن أضمّك
كل شيء سيكون على ما يرام بالنسبة لي
...انطلقي بعد نسيم قوس قزح
هيكاري-تشان---
...انطلقي بعد نسيم قوس قزح---
لقد اشتريتي تلك البذلة؟
لماذا لا ترتدينها؟
...أنا لا أعرف حيال ارتدائها للمباراة مباشرة
يجب أن نرى ما إذا كان يناسب
أظن أنك محقة
بذلة الرماية هي طبقة ضيقة يرتديها تحت البذلة لتدعم المُطلق
...هذا يعني أن هذه فرصة لمرة واحدة في العمر
لمعرفة الطبيعة الحقيقية لصدرها الضخم
وعادة ما تكون مخبأة من قبل قميصها الفضفاض
!انها تُضايق
يا إلهي، هل يمكن أن تكون هيكاريتشان
هي عضوة النادي الوحيدة الذي يجب أن أحذر منها؟
.ربما كان من الواجب إلقاء القبض على تلك المرأة
. لا تجعلي عينك تلتقي بأعينها
ما رأيك؟
لماذا ؟
اعتقدت أن هذا قد يجعل قوتها أعلى قليلاً،
لكن لم يحدث شيء
تذكري ما قُلته مرة أخرى في مطعم العائلة؟
"!نحن سنستمتع"
.أريد إجراء تغيير بسيط في ذلك
.مشاهدة كل شخص يتنافس هنا في تسوتسوغا جعلني أفكر
.لن أقول "آمل أن نستطيع" بعد الآن
نحن ذاهبون للتنافس في الألعاب الأولمبية
لذلك سوف أفوز بها من أجلنا
!حسنًا، هيا نذهب
,لقد كنت أتساءل هذا لفترة من الوقت
لكن هل هي جادة في هذا الأمر الأولمبي كله؟
.من المحتمل
.لا يمكن
.نعم يمكن
!لا يمكن
avrore.blogspot.com :HerokuSubs هذا الإصدار مقدّم لكم من طرف
@HerokuSubs :تابعونا على تويتر على
السّير على المتنزّه ذو اللّون البرتقالي
الإستماع إلى إيقاع خطواتنا
ظلالنا الأربعة جنباً إلى جنب
على الرغم من أننا مهلكون ومتعبون للغاية
من السهل أن ننسى أننا نسير للمنزل
كان اليوم يومًا آخر ممتعًا
"واحد تلو الآخر قائلا "وداعا
هنا سنفترق (هيا، ابتسم)
أراك غدا
أشعر بالحزن عندما أودعكم
لكنني على يقين من أن اليوم الجديد سوف يلون صفحاتنا مرة أخرى
أريد تجربة كل لحظة معك، دائمًا
أعز أصدقائي
:في المرة القادمة، في نادي الرماية تشيدوري
الرماية هي حُلمنا
"الرماية هي حُلمنا"
.اراكم لاحقا