النادي مَرِح
هيا بنا نقوم بذلك
هل أنتِ متأكدة من ذلك؟، هيكاري
نعم
،منذ أن حصلت على هذا المعطف من إريكا-تشان
!إطلاق النار سيكونُ أكثر مرحاً
!شكراً جزيلاً لكِ, إريكا-تشان
.إنه ليست خيراً كبيرة. فقط لم أكن بحاجة إليه, على أي حال
[موسيقى]
"نادي الرماية"
...بنادق الشُّعاع قد لا تطلق القذائف
لكنها تطلق صوتاً مثل طلقة النّار
مكان إصدار الصوت
ماذا؟ أنتٍ تبدين جادة لمرة واحدة
فقط أتساءل عمّا إذا كانت ستُحدث ضجة مختلفة
.بين الفينة والأخرى
هاه؟
...تعرفين ، مثل
!يبدة كإنفجار؟
.وهنا أعتقد أنكِ كنتِ تفكرين في الواقع
شيء مهم
أقصد سماعُ نفس الصوت القديم
كل الوقت يجعله مملاً ، أليس كذلك؟
أنا لا أمانع حقا
حقا؟
ربما السبب الحقيقي لعدم تحسٌّن درجاتك
لأنك تفكرين في أشياءٍ سخيفة
أنا دائماً هكذا
كلما بدأت في التفكير
عن شيء ما ، فقدت كل التركيز
ما...؟
,مثل إذا كان "الحامل" في وضع غريب
أنصبح مشتتة ولا أستطيع التركيز على الإطلاق
فهمتها
,يبدو الأمر عندما أحاول الدراسة
ولكنني في أبدء في تنظيف غرفتي
بالضبط
.أنا أبدأ في إعادة تنظيم أرفف الكتب
نحن في طريقنا لخوض مباراة تدريبية اليوم
حسنا
,أنا أكره أن يتم سؤالي
لكنكِ تعرفين القوانين ، صحيح؟ ، هيكاري
بالتاكيد! هيا ، أنا لست غبية
نقاط
إصابة الهدف قيمته 10.9 نقاط
وكم عدد الطلقات التي يتم إطلاقها في المباراة؟
آه, خمسين؟
!لا أستطيع أن أصدق أنني قد فُقِدت لها في المدرسة المتوسطة
اذن فلتسمعي
المجموع
إريكا
تَنص القواعد الأحدث على إطلاق 60 طلقة
للحصول على أعلى درجة ممكنة من 654
لديك 45 دقيقة لطلق الطلقات الخاصة بك
...هذا أقل من دقيقة في الطلقة
.هذا أكثر من كاف
أنتهي دائما بوقتٍ إضافي
!هذه خسارة
أنا أريد أن أكون حريصة مع كل طلقة
سوف تُضيعي وقتك في التصويب
.هذا يذكرني بقصة ربما سمعت عنها
كانت هناك ملكة في الماضي عندما علمت أن مواطنيها الجوعى لا يستطيعون أكل الخبز
"!قالت "دعهم يأكلون الكعك
...باختصار
باختصار؟
إن عقول الاغنياء لا يمكن أن تفهم مشاكل الفقراء
ما الذي تتحدثين عنه؟
نبدأ الآن مباراة التمارين الخاصة بنا
,الهدف على بعد 10 أمتار
و النقاط العشرة في مركز الهدف
قطرها ميليمتر واحد
أوه,أنا الشخص الوحيدة الذي تقوم بعمل سيئ!
...إن ضربتُ مركز الهدق ، سيضئ التاج
.إهدئي. فكري في سبب حدوث ذلك
!ضبطت الجهاز
!لن أسمح لهيكاري أن تهزمني
هيا, يا سيكلوبس, أعطني نقطة الهدف
يا إلهي، أنا محرجة جداً
!متى ستتوقف الشاشة عن العمل؟! هيا
,لا يزال الربيع
!ولكن الجو حار اليوم , يبدو وكأنه شهر يوليو
.بالتأكيد الجو حار اليوم
لا يوجد تدفق هواء هنا، في النهاية
,قد لا نتحرك كثيرا في هذه الرياضة
لكن هذه المعاطف لا تتنفس على الإطلاق,لذلك يبدو الأمر تقريبا كما لو كان
!إختبار التحمل
هل يمكنني فتح النافذة قليلا؟
آسفة، ستجعل عيناي تجفّان
.اطلاق النار هي رياضة
لا يمكنني الحصول على كل شيء من قبل قليلا من الحرارة
رغم ذلك
لماذا لا نبدو رائعات و رياضيات؟
وفوق ذلك، لا أفقد أي وزن
!وقت التبرّد
آه، هل يمكنني الحصول على البعض أيضا؟
حسناً
هُنا
،قد لا يكون لدينا تكييف
ولكن على الأقل لدينا ثلاجة
إنه بارد جدا! الحمد لله على الثلج
حساء الميسو هو حساء ياباني تقليدي يتكون بشكل رئيسي من المرق الذي يتم تذويب معجون الميسو فيه.
حساء ميسو جيدٌ أيضا في الصيف
هاه؟
!ماذا؟ يمكنك وضع الثلج في حساء الميسو؟
!إهدئي
أليسَ هذا طبيعياً؟
!كل ذلك
في 35 دقيقة
...أنا في الطلقة الأخيرة بالفعل
ليس هنالك طريقة تمكنني أن ألحق بالجميع الآن
ولكنني أريدها أن تكون هذه الطلقة الأخير
!لقد تغيرت هيكاري فجأة
إريكا
إزومي
هيكاري
يوكيو
.يا رب، هٌنا لدينا
إريكا
إزومي
هيكاري
يوكيو
لست متفاجئة من هكاري
لكن ماذا حدث لك, يوكيو؟
.كنت أتوقع أكثر من هاذا منك
كنتِ تقومين بعملٍ جيد حتى منتصف الطريق تقريبا
!هاه؟ إنها تبكي
لقد نفدت لي من أدوية الحساسية خاصتي
هذا غير متوقع
ما هو نوع التدريبات الذي تقومون بها يا رفاق في المنزل؟
هيكاريو أظن أنكي لا تفعلين أي شيء, ها؟
!هذا ليس صحيحاً
,وعلى الرغم عمّا تعتقدين
أكون جنونية عند إطلاق النار
!أنا دائماً ما أتحقق من وضعيتي أمام المرآة في المنزل
!أبدو رائعة
أهاذا ما تسمينه تمريناً؟
.لا أقوم بأي شئ في المنزل
على أي حال, أقرأ كتباً عن الرماية بالبندقية
.أنا أتعالج
هم, فكرة جيدة حتى تستوعبي قدرتكِ على التركيز
بالإضافة إلى ذلك, لن يساعد بذل جهدٍ كبير
في التدريب صعوبة كبيرة
ها, حقاً؟
وهل تفعلين ذلك أصلاً؟
.انتِ تسندين البندقية بعظامك
.انظري إلي ، ليس لدي أي عضلة ذات الرأسين على الإطلاق
...أنت محقة
.انها رطبة جداً ، مثل المارشميلو
!لا تأكليني
كوكورا
...أعتقد أن كل ذلك يأتي بفضل الممارسة ، هاه
لقد سمعت أنه يمكن أن يساعد في تقوية عضلات المنطقة الوسطى
على كرة التوازن
...كرة التوازن ، هاه
لقد حاولتُ القيام بذلك، ولكنه في الخزانة الأن
...لم يعطني أي نتائج
هذا صعب جداً, هاه
متى بدأ فقدان الوزن؟
.سنرحل
لنراكم غذاً
عمل جيد اليوم
,مع هذه المعدات الجديدة
سأعمل بجد كي أكون الأفضل في هذا الصيف
هذه هى الروح.
,تذكري, مع ذلك, فإن الرماية بالبندقية جيدٌ مع كل شيء
لكن امتحانات نصف العام قادمة, أيضاً
هل ستكونين على ما يرام؟
نعم! ، لن أعتمد عليكِ إلى الأبد
لهذا السبب سأسدّد أفضل طلقة
لوحدي هذه المرة
أوه لا, امتحانات نصف العام
...لدي شعور سيء حيال هاذا
!لقد عدت إلى البيت
.مرحبا!, الحمام جاهزٌ لك
...أنا سيئة في الرماية بالبندقية أكثر منهنّ, هاه
.وأنا هكذا منذ المدرسة الإبتدائية
...كم هذا محرج
يجب أن أكون أفضل حتىّ لا أعيقهم
أنا أفعل ذلك كي أكونَ متواضعة
مكتئبة
وماذا سأفعل حيال امتحانات نصف العام؟
,ربما كان ذلك لأنني كنت منهكة عقليا جدا
لكنني كنت مكتئبًا حقًا بعد مباراة التدريب هذه
أُجري إماحانات نِصف العام
أهٍ لا ,أنا لم أدرس أي شيء من هذا
كانت النوادي في فترة إستراحة خلال إمتحانات نصف السنة
.ولكنهم انتهوا في لمح البصر
أخيرا اليوم عدنا إلى النادي
:إليك كيف أجرينا جميعًا إمتحان منتصف السنة
إريكا مينوهاما : الثالثة\125
إزومي شيبوساوا: العاشرة\125
هيكاري كوكورا: 123\125
يوكيو إغاراشي: الأولى\125
لابد أنك غشَشّتِ
وااو, هذه وقاحة
حـَ-حَصَلتُ على صِفر
ماذا؟
بندقية
جميلة
يمكنني الذهاب للفراش الأن؟
!كلاّ
بطريقة ما ، لقد قمت يإجتياز الإمتحان
!إريكا-تشان
ماذا؟
هل يمكنكي أن تريني كيف أفعل بعض الأشياء؟
أها, إذن أنتي اخيراً تريدين أن تتعلمي مني؟
.أقصِد لقد أتيتي للشخص الصحيح
كنت أعرف, إريكا-تشان
إذاً ، كيف أرمي كرة الفوركبول؟ صحيح؟
هي نوع من الألعاب في لعبة البيسبول
!ليس عن كيفية الرماية
سنلعب كرة القاعدة في التربية البدنية. غذاً
!نعم، لذلك يجب عليّ أتعلم بعض الحيل
.حقاً,  ليست لعبة الفوركبول في لعبة كرة القاعدة نفسها
ماذا؟! لكنني أسمع عنها طوال الوقت
، نعم, في البيسبول. على الرغم من ذلك
في كرة القاعدة يتم إلقاء الكرة
أليست نفس الشيء؟
.لا على الإطلاق
.انظرو ، ليست هناك فائدة من تعليمكم في اللحظة الأخيرة
.ليس هناك فائدة من محاولة تعليمك
هاا؟
أنا سيئة في ألعاب الكرة, لذلك أحتاج
...لأن أتمرّن قليلاً لأُصبح أفضل
"هل تقصدين "أنك سيئة في ألعاب الكرة
؟
ماذا عنك, إيزومي؟
أنا لست جيدة جيدًا, أيضًا
,أنا متفوقة في الحفظ
و جيدة في الأشياء الأخرى, لكن سيئة في التربية البدنية
.و لدي فترة مشتركة غدا في التربية البدنية
سوف أكون مكتئبة
أتمنى ألا تكون عندنا التربية البدنية
يجب أن يُسمح لنا بممارسة الرياضة بمفردنا
حتى نتمكن من التركيز على مواضيع أخرى
!سيكون ذلك أفضل بكثير
التربية البدنية تشوشنا على مسيرتنا الدراسية التعليم
!صحيح
هم فقط يتجاهلون الواقع
بندقية
جميلة
!اليوم التالي
!حسنًا ، دعنا نبدأ بالتجهيز
!حسنًا
!حسنا ، هيا لنفعلها ، يا إيزومي تشان
!قد يموتون أيضًا بابتسامة على وجوهنا! هيا نقُم بذلك
لم أكن أعرفُ أنكِ عسراء, يا هيكاري
ها؟
!هاهي آتية
!حسنًا
أسفة
!حسناً, لنبدأ
!إرمها هنا
...ماذا؟
!هاهي آتية
كيف ستمسكين الكرة
و عيناكي مغمضتان؟
هاه؟ كانت عيناي مغلقتان؟
!ركزي بعيكي على الكرة
لماذا تُغْلِقِينَ عَيْنَيْكِي؟
...لم أكن أعتقد أنها ستكون بهذا السوء
!حسنا ، بعد ذلك ، دعونا نسمع من ... مينوهاما-سان
!نـنـعم
.الصفحة 20
عندما وصلت إلى المحطة ، أدركت
أنني قد تركت هاتفي الخلوي في غرفتي
أحسنتِ! هكذا تقرأ ، جميعاً
!رائع
...أتمنى أن أكون مثل مينوهاما-سان
...لو كنتُ فقط نصف يابانية
اه ، أنا نصف الروسية
!مهاراتي في اللغة الإنجليزية لا علاقة لها بذلك
كنتِ تُراقِبينَنا؟
...كانت هيكاري فوضوية ، لكن
كنتِ مثيرة للشفقة إلى حدٍ كبير ، يا إزومي...
...أنتِ على حق
,حاولتُ أن أبدو أفضل من هيكاري
ولكن لم أكن في الواقع في المستوى
أنا أعلم أنني المثقفة المملة
تقوم بكل شيء بطريقة مقصوصة وجافة للغاية
!لم أقل ذلك
!أوه, نعم
!لم أجرب بعد فطيرت التفاح بعد خاصتك ، يا إيزومي-تشان
ها؟
سوف تصنعين واحدة لي؟
أعتقد, حسناً
أنا دائما أريد شيئا حلو المذاق بعد العمل بها
!لا استطيع الانتظار ليوم غد
! لن تحصلي عليها غدا
هل قالت ذلك لأنها كانت قلقة بشأن إيزومي؟
.يجب أن تكون قلقة على نفسها
!انهم حقا مقرّبات
يوكيو ، منذ متى وأنتِ هنا؟
على الرغم من أنني شعرت بأنها تريد حقًا تناول تلك الكعكة.
نعم
بندقية
جميلة
!بعد ذلك اليوم
أعلم أنه لدينا التربية البدنية، لكن إهدئو
سأكون مُتساهلة معك
تشعرين أنني سأتراجع مرة أخرى؟
هل تريدين تكرار ما حدث في إمتحانات منتصف السنة؟
...سنقوم بتسوية هذا
!على ملعب الكرة...
!ضربة !أنتِ خارجاً
!كرة القاعدة
إريكا-تشان هي المنتصرة في معركة كرة القاعدة
بندقية
جميلة
.ما خطبك؟ تبدين محبطة اليوم
...ايزومي-تشان
...إنه
.من الصعب الاعتراف بذلك
ماهو؟
.إذا كنتِ قلقة بشأن شيء ما ، فأخبرني بذلك
!نحن أصدقاء
أنا لا أعرف ما هدفي
بعد ذهابي للرماية بالبندقية
ها؟
أنت لا تعرفين ماذا ستفعلين؟
صحيح
و الألعاب الأولمبية ستأتي قريباً ، أليس كذلك؟
كنت أتطلع إليهم حقًا
ولكن هناك الكثير للقيام به
حسناً إذن, لننهي أموراً في هذا اليوم.
!لقد تجاهلتني
هل تعتقدينَ حقاً أنّك
ستنافسين في الألعاب الأولمبية بالفعل؟
إذا كنتي تريدين هدفاً, فيجب عليكِ أن تشاركي
في كوشين للرماية بالبندقية العالمي
!مرحا!, إزومي أحضرت فطيرة التفّاح
إبتهجي, حسناً؟
!انه جيد جدا
أوه ، آسفة ، عن ماذا كنتِ تتحدثين؟
...وأنا كنت قلقة عليك
هل هناك تصفيات للرعايا في المحافظات؟
!إنها أهم مسابقة لنادينا
!ًحسنا
!مهلاً لحظة
هل نحن ذاهبون للتنافس؟
بالطّبع
,في النصف الأخير من شهر يونيو
لن نتمكن من اتخاذ هذا الأمر بسهولة
!أنا أتطلّع إلى يونيو الآن
!دعونا نفعل ذلك
!إنتظري لحظة
!هذا في شهرٍ واحد
!نعم ، هذا ما قلناه
.حسنًا، ليس الأمر كما لو أننا سنقوم بذلك
من خلال التصفيات، على أي حال
لن نفعل؟
مهلاً، إريكا-تشان، هل تعتقدين أنه يمكننا محاولة
إجراء ذلك من خلال التصفيات المؤهلة؟
ماذا؟
لا توجد طريقة، وليس الطريقة التي نُسجل بها النقاط
ما عليك سوى التخلي عنه.
...أريد أن أرى هيروشيما ، على الرغم من
.حسنا، إنها على الأقل تعرف أين يتم احتجاز المواطنين
,لدينا بعض الوقت قبل المنافسة الفعلية
لذلك سيتعين علينا فقط التدرب
.هيكاري
ماذا؟
!من المبكّر جدّاً أن نتخلى عن الأمر
إيزومي-تشان! هل لديك أي أفكار؟
لدي شعورٌ سيء حيال هاذا
نحن نلبس معاطف اطلاق النار
لإبقاء أجسامنا في مكانها، أليس كذلك؟
نقاطُ الضّعف
,حتى ولو كان لدينا جسمٌ مناسب
لابدّ من وجود بعض مجالٍ ضئيل
...لذا فإنّي أفكّر فـ
...فهمتها! إذا استطعنا تقييد حركتنا أكثر
يمكننا 100 ٪ التدقيق على هدفنا أكثر
أنت تعرفين أن هذا 100 ٪ ضد القواعد ، أليس كذلك؟
...لا أستطيع أن أصدق أنك لا تعرفين ذلك
كيف بحق الجحيم  يا رفاق أنكم وصلتم لهذا الحد؟
وأنتِ ، ما بالك؟
يجب أن تفكري في أفكارٍ أخرى
هل يمكنني مساعدتك؟
!هي لم تكن تسمع لنا
انظري ، أنتِ أذكى فتاة في الصف
يجب أن يكون لديك بعض الأفكار
دعيني أوضح الأمور جيداً
,لقد كان الامر مجرد صدفة
و تصادف أنني فهمت كل شيء على ما يرام
وقد تم ضبطي في من الحراسة
يا إلهي
,لكن كما يقول فنان بيك أب هذا
"كل شيء يتعلق بالتجربة"
فنانو بيك أب ، الذين يُعرفون أنفسهم كمجتمع للإغواء ، أو مجتمع البيك أب
فنانو بيك أب؟
لعب مباريات التدريب ضد المدارس الأخرى
سوف يساعدنا أكثر إذا أردنا أن نحقق نتائج جيدة في التصفيات
.أنت على حق
!رائعٌ جداً ، أنتِ حقاً عبقرية
من سوف نواجه؟
يا إلهي
!فقط عندما كنا نعتقد أننا قد اكتشفنا ذلك
سيتعين علينا فقط الوصول إلى المدارس الأخرى
التي لديها نوادي الرماية بالبنادق
هيا بنا نقوم بذلك
!حسنًا ، سنترك الأمر لك
ماذا؟ لماذا علي أن أفعل ذلك؟
يا له من ألم
!كنا نظن أنك ممثل النادي ، إريكا-تشان
نادي الرماية بالبنادق
أنتِ الشخص الذي جمعنا ، هيكاري. أنا لم أفعل شيئاً
!ولكن أنت لدينا ملكة اطلاق النار الجميلة الذكية
!لا تحاولي مغازلتي هكذا
أتروكو هيكاري تفعلها
!لا
... عقبة أخرى
...أولاً ، سابدأ بالبحث عن مدارس
...تحديق
جيد!,سأتواصل مع بعض الفتيات اللّواتي أعرفهن
حقاً؟
.لكننا لن نذهب ضد مدرسة سهلة
سيكون الأمر أكثر إثارة إذا لعبنا ضد فريقٍ صعب
!شخص قد لا نتمكن من التغلب عليه
إنّها جادّة
!يبدو أننا سنواجه مباراة تدريب حقيقية قريبًا
في المرة القادمة ، على الجمعية الملكية للكيمياء في تشيدوري
"منافسينا أقوياء"
!اراكم لاحقا